你听我的找个装客上一上可得了。老师我真的不愿意上转客填到我。你真的是不能做手。我就是现在是科普的并不明,然后我上车。你是不是联卫啊?我没联卫。你对你联。我刚开始复读的时候,只是因为有本科情节。然后复读,也就是因为自己可能也没有好,你也可能是不适合学习吧,就是一直在复读。我现在的问题就是选课的问题吧。你还得选课的问题就解呢?你不都复读五年了吗?还要选课啊?我真的很周急啊,我2019年的时候是第一次高考,就老高考,我当时选了是专业。然后后来因为复读都是新高考选课了嘛,然后就改了两次考。我现在是改成了误证双,然后又改成了误证地。然后呢,现在又因为高考又改革了,就相当于是乌化困绑才能选那个李文科了嘛。所以我现在就是很犹豫,要不要就是再改回这个误化?或者是,如果不改的话,可能就会选上了成文那种的。你现在是什么?我现在也不确定,我现在就是在纠结,然后学习也熟不进去了,挺好。你找了复读学校还是自己在家学的?我找了复读学校。你现在复读学校,你平时上课上的是哪一棵?我现在上的是那个政治地理和生物。你问的问题是你万一有高六才会考虑的问题?你现在都一年过一半的,你问我选考要化不坏?因为我之前是觉得,如果我学理功课的话,因为我总分不高,如果我学习功课的话,就是报考的话,可能低分的话会比较有优势。但是我现在又有点,你重新就思考了一下,我可以看。你以后去年考多少?405还等我跟你说,我在回答你问题,我不是在解救你,我是在解救你爸你妈。你知道你的复读对五年,我个人觉得,成熟压力最大的其实并不是你爸你妈。所以说我现在下面要跟你说的,我就是想办法,能够让你去怎么办,能够上个本科。你说老实。首先,你我个人觉得你的问题在哪里?你的问题有点跟我们直播间的家长目前存在的问题有点像。就是同学你有任何人真正做过复盘吗?我复盘的话,我其实认为我个人就是内心很急噪,我老是尽恰心去学习。不,我跟你说的是状态,你说的是整体状态的复盘。从既战术上,就是你有没有从战术上,你说的是战略,比如说中国对为什么提不过韩国对,中国有恐含状,我们提韩国多少年没引过来,你那是战略啊,我们从内心上就去盘韩国对,你能说的是这战略,我现在问的是你的战术。比如说我举个例子,我中国对提韩国对,我在烂我前方怎么提不进,我能不能把八个人对在后方线上我指防守,我他们对我整个0.0,也算,能我也拿分的。或者说我防守特别烂,我能进韩国对三个球,你韩国对吗?啊,听都进不了三个球,我中国对能进的三个球,我完全进攻,老子不了后方,那也算。那我要跟你分析的是战术,你说的那个叫战略,懂吗?比如说英语还问我问你个问题,英语负协你95分来问我问你个问题,你觉得越多比解分张你独的懂吗?一半一半吧,你独不懂的话,就说你单次和语法都成问题。是,我单次成为两个不行。你年了孩子。我最也很残酷,我老是进化亲戚学子,我经常就是请假自己看网课,因为我在学校里,我就是看也别人学习,我就可烦了。然后老师找了东西,我也记不着脑子。东西,我们问你个问题,你想上本科然后呢?本科的话就是考研嘛,考研再战红的。其实我考公务员的想法,但是我也没有很确定,我就我山东马上都基本上就对这些边制就挺那个啥啊,我虽然是想考公务员,但是其实我也没有很确定,如果我以后出发生出发展的话,我可能就在手里面上找工作。孩子,你爸妈干嘛呢?我家里就是我听你家庭。干嘛呢?就是提示那样的体制外吧。就是我说提示那样的体制外吧。提示外。孩子明年,首先我说的第一呢,你这个喊家有机会的话一定要去复盘。就像刚才我跟你说的,一颗一颗去复盘,比如说你自己的地理,你人们的地理还是自然地理。有就这么说,你自然地理重够背的东西,你也不指私事分啊。我这么跟他说,就是有些网客的老师,你看他讲得很好。他那不叫讲得好,他能叫讲得热闹。这个大家一定要去认真真地去了解一下。有的网客老师,真的他不是讲得好,他是讲得热闹。讲得热闹跟讲得好是两个概念。就像有的时候,孩子,比如说拿我来举例子,我在这部间,如果说老张没有真才实学,老张没有对中国专业各个学校的那么了解,你觉得现在大晚上十点多,或者四晚人同时在看老张呢?所以说你一定要注意的是,你要讲得好是他能把你的成绩体上去。讲得热闹是,你觉得他讲得好,但是就会做体不会。所以说这个真的很重要,你网客这个东西不要被那些所谓的网上那些所谓的网客老师,就是你一定要学会见别出来,哪些是讲得好,哪些是讲得热闹。这个很重要讲得热闹,因为女孩子嘛,她可能在有的时候,包括男孩的也是,有这个问题讲得热闹不得于讲得好,认真真含假期间做个复盘。比如说孩子,你最后你这个份大概可能说老师过,距离本身现在还有个大概五十分的样子。你距离本身现在四十分的样子,首先第一,孩子,你要想上个补坑,你在前几年为什么没有考虑一下,不因广播组织,和广播天日边导致这种专业。因为我家里是不是是我是职质的。是这个,你要想上补坑就学这个,你要问去学学这个,你要不支持你学这个的话,那另外就是怎么样,真的,我不知道这个学部间的这个家的孩子在家长能不能听到,你要早期就学这个的话,你还在本坑毕业了,你还在于这么多年逃什么学费,那些八道都没有。然后的话,逃活做好你的复盘,你个额那能提粉,比如说我现在看到你英语、数学,你的地理和政治有一个巨大的提风空间。所以说你说说看看你的知识点结构上那能去提粉。含假好好做这个,如果含假做这个,你今年考大学考试还是不到等线。你听我的找个中科上一上得了。老师我真的不愿意上全科,见到我。真的是不愿意。愿意不愿意,跟你实际情况不应举个简单的例子。孩子,首先我先道歉,因为我这个东西可能要举一些,举一些不是很好的例子,可能会让大家误会的例子。我先道歉,首先我先说明我没有对任何职业有任何的歧视,我先说明,还得我问你个问题,你认为现在在大街上送完卖这帮人,他愿意送完卖吗?肯定是不愿意的。那为什么呢?没办法。对呀!孩子,你要么付出相应的努力,沉下心来冷静地去想一想,你怎么去提粉?要么你不接受,也得接受。做不到就接受。接受,你就做到要冷静地想清楚这个问题。然后另外的话,同学,我要还可以说一句话,Banker又怎么了?研究生又怎么了?这个社会早就过了为学历论的年龄了。可能很多人说说这事,不对呀,你不是让他学历鼓吹那一种的吗?你不知道大家考验,不知道大家搞考吗?你如果那么理解老长,那你就对老长说句不好听的话,你不了解我。你可能听过老长的一些观点,但是你不了解我。孩子这个社会早已经过了所谓的为学历论的年代了。你没有学历,确确实实你会很坑壳,但不代表你没有学历就一定不行。真是这样子。这个社会,学历代表了什么?我告诉你,孩子,学历,任何狗屁的毒息都代表不了。学历能代表的是什么?学历代表的是你的学习能力。学历,学历,他的全程叫学习能力。所以说你学习能力成,你在这个社会上,你依然会有你的地位,依然会有你的位置。你不要以为有了学历就什么都有了,不是的。孩子,绑壳,研究中毕业,博士毕业,找不到工作的,仪式无成的大宝。所以说你不要以为学历能解决你的所有问题,不是的。但是,关着老师,我现在就还是很纠结选课的问题。我要纠结了,孩子,你记住,理科,它可以无限低。文科最起码不会无限低。我要是你的话,我真的很会选的出人。真的孩子,我就这么给你举个例子吧,比如说你自然地理和人们地理。孩子,我就说你人们地理一分不得,你就敢自然地理。你把自然地理的东西承诺背起来,你都不止思络分。老师,但是如果我想了诚文的话,我可能以后就只能想文科,但是就会面很窄,然后我做。孩子,我这么说吧,你选了理科,就你的物理,万分才40多分,你觉得你的就会面能宽动哪里去呢?你学的明白吗?你到大学你学的明白吗?是的,我父母那么多年,我甚至能不能到我物理化学的这些不好,是因为我自己是真小明白,还是没人人学了,我自己都误会了。你要复盘孩子,你一定要学会复盘,你做任何事要学会复盘。孩子,你记住这个社会,它是一个什么样的社会,它叫做发现问题,分析问题解决问题,念问题。大多数的人是做回到第一步,能做到第二步的,就在这个社会混的不错,能做到第三步的解决问题的,就已经做得相当好,能做到第四步的,那叫人中荣奉了。所以说你想办法做到第二步分析问题。我刚才聊这么多,刚才我就说了,我跟他聊这么多,不是为了解决它。我是为了解决它的父母。