张雪峰直播间怎么比春岚还好看?偏科战神奇剧习惧向国拉南。一个小科现在是吗?是无话生。无话生。然后请人口多分。也就500多分吧。500多多少?不太稳定。就是我家还是偏科特别严重。哪个科好?哪个科不好?语文特别好语文能考100次。然后数学特别差。数学就只能考30多分。他看看。然后央与也比较多。然后复理化学生物还不错。你几个太忙。你还得自己说强报中文呢?不是,他是特长生。那个体育特长生是国际体育人。数乌里40分都不到的吧。然后我们这个直播间又回到了火酒店之后,央业结构上。然后到他。他乌里是怎么呢?他全选逼,他才考的40。他乌里他自己认真做,他还不考功的做的。你说这个我都信。让他下次试一次把他那口的意见材料看一下,说不定说我会更好一些。那是内蒙的。内蒙,刚好。他不生。他被注射撒火就想不着我。我就联来。最近考试都在735以上。多少?735以上。735,数学满分。你这只有语文不能满分。其他都是满分。这国家做职了。内蒙的状怜呢?就是。你都帮我把我公家快递过去。然后你们帮我两几年。我公共多了。我公家能考个635就行了,我又不知道735。你这些内蒙的状怜,你到时候你想挑什么?我跟你说,加上你这个分,到时候你真的清白得把你们家门坎哥给你弹烂他。你这个分基本上在清白都可以随便挑转业的。随便挑。加上你给我快递地露包,我公家给你试分过去。我公家还不过说他有可心话,我说你拉保我。你这个真能行。我选我可能会选选选法计算。因为你这个分基本上的话,如果还能够正常保持的话,小数位就是给我如果评论。内蒙的状怜状怜,你到时候会有很多人来强的。然后的话就是要我选,如果说你到时候能够到这个情况的话,要我选我会选选选法计算。他数学很好,也很喜欢学数学说。除了化学以外其他的都喜欢学说。要我选我肯定会首先清白学说。那我都,谢谢长老师。730,对吗?哪个时候?我之前在那头两个,但是挺着急的一击动物,忘了问了很多问题。你文可李克。李克女孩。大概能考多少分?730多。又是你。大家摸外一下,这将来很有可能是内蒙的状怜。你摸外一下,赶紧站点喜气。哦是你,我的天,我这个,我就回头我肯定要关注一下内蒙的几年的抗事情况。加油。他们这一模考是成就下了这时候那什么了呢?738.5的。633,你这个,你这个,你这个,真的,你回头你一个,把克服把你家连一方式给我,我把我姑娘快递给你,快递我就让帮我弄一弄,635就行。这,这,这这么有远吗?我那,我那样我以为我刚开始连这个家长的时候,我以为我听托了你知道吧?他说735,你高我推我都不敢推735,我太敢推了,我还特意问了一下了,我说,我问你数学满分啊,人家都跟我说什么,说上来说除了语文不满分,其他都满分。你看人家孩子,我还特意问了一下,我还怕他,对着高我推我都不敢推这分,你让你推你敢说吗?说今天给你,给你整个二斤毛台,让你突击推你,推你我点,说你家孩子能扣多少分?能梦都不敢梦呢?这,这,这,这厉害啊,这厉害啊,我要高我我不敢,这就是推你毕业我都不敢推这分,没那点,做梦都不敢梦,这个太厉害了。我去那东西,山东高级啊,高山,高山,你全吃,我全是五把手两了,两个,两个生不太,啊,龙胸胎,啊,龙胸胎,我的天这个,来,我表达一下我的小羡慕啊,然后的话,什么几个,两个都是五把手,然后男孩能扣多少啊?你等一下,我看一下那个,因为我,我看一下,我记得,因为我,我妈妈不在家,我是姐姐,我看一下,那个,男孩的话,男孩,男孩,你是不是,不是,不是,你是姐姐,然后你妈又生了一个弟弟妹妹是吗?对,对,然后你说,男孩是666,666,对,罗芬还是不安分啊,罗罗,罗,罗,那你父外夫人可能会更高一些,然后女孩呢,女孩儿的话是655左右,他俩相差不大,真的,我骗人大家,我骗大家,就用东西放点儿撒的,我听到你女孩655,我和你鸡皮壳都都起来了,那个,我高考也差不多这个分,我这鸡皮壳都又起来了,真的,你给我说完以后,我真的鸡皮壳都起来了,知道吧?不是,现在我妹妹呢,想在华克的法医车的领床,肯定领床啊,不是,因为我家吧,我爸爸是法医,那,他,我当初好像一个,一个,一个,一个小包法医,但是,分数不够,当年我们,也不是说分数不够,分数是够了,叫我们小朋友招数计划,就,瞅计到你床去了,你说你说的话,气不气人,瞅计到你床去了,你这个,那你想把法医,为什么对法医这么感兴趣呢,你接着你家给干法医的,你怎么对法医很感兴趣呢?因为我们家吧,因为我爸爸会有很多法医的书,我们三个从小会翻,就我们俩,我们俩会对这个会比我感兴趣啊。我的天,你的分数是能报的,不过你这个,你这个分数上法医的话,估计也就那么几个选择,但是说实话,就是,你要对法医的工作环境是有心理准备的,当然你家里面干这个的,你自己是有的,这个都有,这个是觉得有的,因为我和我妹妹有的时候,就家里人,人少看不了孩子,孩子又不过,爸爸有时候会带着我们去出现场,我们有心理准备,我这个,我真是一个,这是一个,什么呀,一个家庭组合,带你们去看实体,我这个,这个可以的,这位家长请停止你的防暖赛行为,原始科六百一层,原始科六百一,你这个可选择性非常大,想选点都有理,你有什么问题,但是孩子数学和物理都不算很好,那你可议选择,所谓的行为,你能不能选择一学,口腔啊,这种转眼,你能选这种转眼,孩子不想学啊,把学能,他想学,这算机,但是数学只能考一百二十多份,家长,咱孩子考一百二,就不能叫只能考一百二了,好吧,我当年考试都没考过,我都没考,你直播先有你问问家长有几个能考一百二的,你什么要只能考一百二,咱能不能,你这么老实,孩子觉得考的不是很好,够了,能爆,好吧,我怀疑你是来现要的,卷面是你卷面六百七,还是腐完六百七啊,卷面,卷面,他以为这是高二嘛,他们学校的讨识,好了,好了能到六百八九,差了六百五十多吧,我请你准备谈判嘛,你就,你就准备谈判嘛,我请你准备谈判嘛,我请你准备谈判嘛,我请你准备谈判嘛,我请你准备谈判嘛,我请你准备谈判嘛,我请你准备谈判嘛,我请你准备谈判嘛,我请你准备他说他说他的诚意好的原因是吗,他不聪明,他一得过说妈我并不聪明,我笨蛋了,我只是你就是吧,会考试而已,他一直过这样说会考试难道不是聪明的一生表现吗?你以为对吧,那帮自尘很聪明的人,干什么都会就不会考试你会考试不是聪明的表现吗?你能够找到一个达到满意结果的一个结境在不应心的情况下,难道这不是一个聪明的表现吗?