你好,我这边,我这边,我在上网自己,我这边先走看一下。你好,我这边,我想问一下,我这边就是我是江西高生的一个班主任。就是我想问一下我班主任的一个情况,是我班主任的话,我是一个弟老师,然后我班主任的话就是牧生弟的主任。你们班都输入了,我们是个物理主的文客。您这个就是物理主的文客。我知道,因为我们是江西目前是第一年高等的,新典兴讯学生。我这个班就是一个牧生弟的普通班,我这个学校也是跟之前说的一样,说了一篇好一点的学校,我这个班主任的话,就是一本的话也只能考歌,20个左右,开不到20个,应该就是15、6个。基本上差不多,就是班主任的话,我想问一下,这种情况的话,我在这种偏普通的情况,我还是应该是我哪个方向会收音好一点点。老师,是这样,因为你们是物生弟,你就是在报纸院的时候就必物家不现,你只能报必物家不现。就是必物家不现,是吧?你可能会有这么几个选择,老师,我慢慢说,你慢慢听,回头你可以给你,首先大家给这位老师点个赞。如果我们全国的每一个高中的老师都有这样的一个绝物,我不懂,我虚心向懂的人请教。你说班的孩子,真的是你们班的孩子都很有福气,由你这样的老师。来加上实账,老师实账,首先你能报的组织有三个,一个叫必物家必生组,必物家必生组里边专业只会有一个专业,就是护理。就是护理的。对,你们班如果有低分的男生,这个是很适合的,因为男生就业在护理这方面,不看院校党死,找你是个男生护理就业,基本上都可以到三家,找你是本科,基本都可以到三家。就是有点累,然后看起来所谓的社会地位不公,但实际上的话你在医院里边有一个自己家的人,对吧,首先第一就是人家男户在医院里边的数物是不低的。其次的话,你在医院里边有个人,我觉得也还是蛮不错的一个选择。所以说的话,我觉得这个是必要适合低分段的男生,就是一就是必物家必生这个东西是只有一个专业,就是护理。第二个就是必物家必地,必物家必地里边也只有一个专业,就是地理累。地理累里边有四个本科专业老师,您收回了解一下,这四个本科专业分别叫做第一个,您学地理的应该知道,地理的话分成人家里和自然地理吗?对吧,人家地理和自然地理。但是这两个专业的话,他分成着他本科追到的名字叫的不一样,自然地理叫做自然地理与自然环境,人家地理叫人家地理与成分规划。然后的话还有一个叫做地理科学,地理科学这个东西是偏实犯,地理科学一般后面和过虎实犯,你应该就是这个状业。对,然后第四个专业的话是,对,第四个专业是地性。老师,地性这个专业是测惠家计算机,这个专业是如果这个考上,对,您考上延了就是计算机,考不上延就是测惠,这个你应该是知道的,对吧?对,然后的话下面就是毕物家不现了,毕物家不现的足理呗。首先我说一下跟文科,就是你能报文科爆不了的,是管理科学与工程大类下面的所有专业。包含有,吸吸管理与吸吸系统,工程项目管理,工业工程,像这种专业老师,是这样它是工和和管理学的结合,性管是相当于计算机加管理。然后工程项目管理和工程造架是屠墨家管理,工业工程是机械家管理,如果说你们搬有一些学习成绩比较好的孩子,然后他想往工科方向转移转,这个是只有女能报文科的人报不了。而且他不在那个毕物毕化组,就是他不在理工动医组,也就是这一类专业只有只招你这种牧生地的学生。我们就是走那个物理,就是往工程管理方面走,是吧?对,工程管理,工程造架和工程管理它是一样的,然后的话还有一个叫新习管理与吸吸系统。跟新习管理与吸吸系统同样的一个专业就到大数据管理与应用,这两个专业都是计算机械家管理学,然后工业工程是机械家管理学。然后还有一个专业教学,然后还有一个专业教的教育技术学,教育技术学,如果说一个学校,它是工科院校可以报,如果它不是工科院校的话,个人不建议。因为工科院校会偏技术,不是工科院校的话会偏理论。是发了一个学校会偏理论。是发了个人不建议,因为是发了一个偏理论,就是技术对教育的改变,对教育的影响,它是偏这个。但是教育技术工科院校的话就是如何用技术来改变教育,你能明白他们的差别吧?对,能明白。然后上些的基本上就是文科类能报的,你也都能报。然后文科类能报给你也都能报,有一个专业教的经济统计学,它是类似于数学。如果说你们明白有那种数学成绩特别好,而且总是也不错的学生,它将来有织于往数学这个方向发展的话,那它首选的一定是经济统计学。然后如果说有一个理工科院校开了一个专业教的金融科技,它也会是注重科技手段如何为金融负能。而不是科技对金融的改变,对金融意味着什么?所以说台金内高兆的金融科技可能会偏后者,而公开练义校的金融科技会偏前者,终技术,能明白吗?就是我公科科。对,上些的都是公科。这个我稍微明白一点点。好了,我问一下因为我班上的学生的大部分都是普通家底,包括我班上也是有很多的学生都是从下面相信,我也是现成的孩子,我懂。下轮是像春,然后孩子学习还不错,然后上个现成的勾工兔序的。对,所以我班上好多学生,他们是偏科的,偏科表演中,所以他们的话,当时就有好多选这个组合,选文科的话不甘心,选李科的话就有些科目就比较短,所以应该说就是,就是一个凑合吧,就像凑合有生一个土鲜的结果,选了一个这么多组合。所以我懂多,就是三十的号人。所以说的话,我刚才给你说这些回头,他们考完了以后你可以给他们去稍微说一下。我就是想听一下,因为他们的家党基本上有情况都会问一下,包括以后田专一,我会想跟他们就是有机会的话,我自己给他们就是拍一个帮会讲一下这个时,微凌点在后微凌节方向。那你看还有什么其他问题吗?其他的就没什么了,基本上我像问的就这些了。再次替你的孩子们谢谢你。谢谢。谢谢,谢谢大家。真的,如果说所有的老师都能像这位老师一样,何仇孩子将来对吧?真的是好老师。很负责。我挺像,我非常像这些就是在这个办的孩子,然后有这样的一位老师,然后的话为他们去找想。然后的话,真的很好,非常好。非常好。