好的,这强仔,今天我们搞个大新闻,但是大家要理性思考,被被网络热点余论怪给代骗了。这不是已经开始报考这样了吗?报考大股张雪峰在5月的一次直播的时候,听说一个李克590分的孩子想学新闻,立刻就表示。他把它打匀,你就拿中国本来专业目楼里边,你必须碰一个都必行吗?别报新闻,好吧?原本是一条,略带搞小气氛的抱卷建议,还是张雪峰一贯的风格。但却直接引起了重新大学新闻区教授,张雪峰的不满。张小强6月15日发微博说,千万别被他这样的网红忽有,他误导公众害人不浅。就是下场捍卫本专业之后,立刻引爆网络余论,原本是教授反对张雪峰,有人说好久没有看到这么奇迹败坏的知识份子了。但张雪峰也直接正面回应,我出身普通老百姓选专业就要让自己吃上饭,我只根据纪惯一个建议。这位重大教授也再读回应说,他吃着传播的饭却砸着传播的锅和起荒谬,又引发力波新的余论,然后网友开始慢慢倒向张雪峰那边。两天之后,张雪峰又按出出来了一句,感觉我离被人搞不远了。又过了一天,一位下大的教授也发表了自己的看法,不过他比重大那位条理更清晰一些,但也说,不是所有的新闻区老师都要成为网红,然后肯定了张雪峰,他继续的问题值得反思,但不能够经济他的结论。最后占了一些新闻区要对新闻专业有信心,但是也要千杯的接受贪任的建议。这个是,先上他的重大教授已经给一些网友留下了,教授高在上或石肉弥的形象,导致风向几乎一边倒,说,我是底层,我占张雪峰,建议一些专家也别只上谈兵了。但也有人在加峰公表示,允许张雪峰说实话,就不允许新闻人为学科发生了。张雪峰和新闻传播专业的教授,三人打的有来有会。新闻学的讨论热度也神暴了,不少乐自人也认输出,有人拿了喇叭让人说,新闻以死,新闻以死。爱人直接扫射整个文科体系,说现在的文科就是一群车头彻底废物。但是吧,这个事除了看看热子,妈妈专家还有其他东西,是值得我们思考。新闻学是怎么从人们眼中的文科东的理科,变成了被抨击被比持的对象,文科真的一文不值了吗?现在旁边全往总结发现,归根结底这其实就是一个立场问题,也就是屁股决定脑袋。我们带入每个人的角色,再来看一下看我们的发言,先来看一下为什么张雪峰要这么说。关于张雪峰,你去搜索的时候最先出现的内容是广告。还有关于他的平台,关于他的课程,他的教程,很明显,张雪峰首先是一位商人,风趣幽默的段子和芝白新烂的评价是他的招牌。普通人既无意,赞钱是他知道志愿的观点词。他的立场就是,从实用性出发,解决普通人报志愿的有力,从趣味性出发,吸引学生家长开他的分析。所以,出于搞怪搞笑吸引眼球的角度,他说出了,向报西门专业,巴里科、无外九十分的孩子打云,毕严学面在摸一个专业。那他为什么能够得出,也报西门专业这样的结论呢?先说是不是,再问为什么?我们需要首先了解一下,西门专业到底现在行不行。西门专业的纪归前景毕业之后,可以去传统媒体新媒体,可以当行业编辑广统营销等等,其实也不算太窄,这就可以说是就也没很宽烦。但这也意味着,我们没有多少专业必累,你能干别人学学一样能干。尤其是最近几年,出现了大量自媒体,有些人的文笔是比专业干这个的都好,专业的钱也多。我们再来看一下,某个纪归网站对西门学专业新积的分析,毕业平均新积是62008元,百分之四四的毕业生,集中在2000到5000,最高工资是16006,而同样是我们各专业的市场营销,平均新积达到了74002,上限是两万五左右。而如果你是个李克升590分,随便包一个软件工程,毕业平均新积也能够达到84002,我在现在弹幕里面肯定有人说了,这个平均新积不对,但是统计的事里面都有大智慧。所以,单从赚钱就业的角度来说,李克升考骆590分,想去新闻专业,光打营是不行的要多打两次。有此可知,新闻专业在就业这方面确实不太行,而专业方的工作就是帮大学生选个好专业,未必来选出路,对他来说,职业素养要求他不能够推荐新闻专业。其实不止新闻专业,金融医学屠幕工程的专业都在他不推荐的范围内,比如包括家庭条件,就业前景个人背景什么的,赞业方的建议都有很强的针对性。不过他的话,确实有夸张的成分,猫子就说过不可不信不可全信。那这是张雪峰反对张雪峰的人心里是怎么想的呢?说了张雪峰,很多人都感受到新闻专业的就业问题了,学生家的那样是担心就业压力大,职场竞争激烈,工作强度太大。回观的群众,则是认为,张雪峰所有初中都是为了让人先活下去,他说的都是真话。而张雪峰和专业教授占了分歧就是,由于部分大学的老师,通常没有社会经验,甚至与社会拖截,有一些教就业指导课的老师,很可能自己从来就没有去找工作,当然也有些新闻学的老师从来不操心学生的就业。不过其实现在的就业市场对各种专业都不是特别友好,为什么偏偏这次有这么多人口中比发,为了养新闻学呢?第一个是误解,这些两三年疫情的短视频带来的最直接结果就是,社会上的人们会默认学习门川普以后不是进电力台进报社了,而是去做短视频当网红,虽然一拍发到网上就火了。包括川大张这一事件,述头压迫事件等等的新闻都存在网红博演球,影响后编导谣言,自媒体乱传信息的问题,几个字下去打翻了一传人,什么专业信直接塑养新闻原则都成了狗屁。新闻就是影响后,就是不言宋婷。第二,确实新闻这种形式现在半死不活,这个不是我瞎说的,而是团子里边学新闻的同事,含泪说的。新闻是关于真相的艺术,像得看到一位从于二十年的新闻人说,如果你有新闻理想,也不要报新闻学,可操作的空间实在太小,自然互联网自媒体审的AI的重机,社会事情的曝光反转反思只需要一瞬间。新闻人的专业信和理性早就埋冒在信息爆炸的红流中了。即便是官方媒体也很难平衡,要保持全威呢,还是搞新闻流量呢。所以出现,新闻人已经脱离大众很久这样的评论,也不奇怪。人们群众把对垃圾新闻的仇恨,转移到了新闻专业身上,所以他们才会反对张小强等人物的观点。当然,有很多人是支持选新闻专业的,选一个专业可以是为了吃饱饭,也该是一个满完期待和信仰的选择。被信闻学变互得主要有这么几群人。利益相关不得不支持大学教授,每日分断在一线的新闻从业者。向我新闻传播未来有所作为的学生,还有追究真相和信仰的普通人。可现实无比残酷,让很多新闻从业者按认世上,但梦想还是要有的。幼宝也表示,你没有梦想不代表别人没有,更何况他是年轻人。我那边同时跟我讲,从现实角度来看,很多人对新闻传播学的了解不太到位,把新闻专业等同于新闻记者的培养。其实这个专业除了培养新闻素养,还要学社会学、心理学广告学,甚至培养逻辑能力的高数。实验方面,要做杂志暴纸记录片电影,还有实验室、摄影棚,又小时期有大时期,加起来能的社会上6.1年多,这可能是时间最多的文革专业。而且新闻传播还是每年跨口人数最多的专业。除了就业和理想,他边有了自己独特的魅力。比如我这位同时,在楼层里面采访调业,被适有辅证前往楼管处,然后一路摸到后勤管理处距离立征,然后下子上坑的时候,这个楼梯就修好了。有时候还会在社营课,新闻学课上走出教室,走出学校,满大街找不合理的现象。那个时候他真的以为自己有超能力。他说,新闻学上对这次争论有上帝视角的解释。新闻学的分支传播学中也有一个叫做沉默罗学那里论,简单的就是一种观点的声音越大,就这种观点的人就会更自信,更面发生,而除了历史的观点发生的人,则越来越少,倾向于保持沉默。就就导致了意见的看似去统。但是呢,传播学又说了,经过宣传的观点,也就是受中很多的扎曲风的观点,更容易被认定为优势的观点。这就导致我们看到的具有去同性的意见,或许存在现实上的偏差。但这个解释也不一定对人者见人制者见智。一个大学专业三个不同的立场,激发了一场舆论大战。一边是大网红,一边是新船的教授,一边是普通老百姓。多次下场,六四回应,这场论战是值得在入实测的。不过这次张雪芬和专家的这线,确实炸出了这就理想和面对现实之间的红攻。一个网红,比新船教授更能够说到大众新卡里面,足以说明大学和社会的拖戒。人们所处的禁忆,决定了我们看什么想什么,历厌主义也没有什么错,只不过马克思告诉我们,这个世界是物质的世界,一切都要炸根现实,吃饱饭,做的梦才有可能变成现实。好了,这次视频到了结束了,各位观众,你们是怎么看电视团,欢迎在平台结合大目里面交流,小别瞧起来哦,比较人参严,然后点观众亮带,哭哭!