我想跟你说的是,千公姿步发的不只有私人企业。你看我这话说的,多好,你了解了解全国各地有没有一些除了私人企业以外,还有哪些地方?千公姿步发好几个月步发。然后是一家人企业的朋友,没有你想象的那么清楚。你先了解一下,我只想跟你说的是,任何地方都不是躺在地上。他已经不想说40年前所谓大家对于公园的你想说,一当抹止,一杯茶,一躺一天,现在早就不是那样了。即从公园其实是,也不容易的。他没有你想象的所谓的那么躺,只不过他确确实实,你别干那些其他的事情,这是一个稳定的工作。但是我想跟你说的是,千公姿步发的不只有私人企业。你看我这话说的,多好,你了解了解全国各地有没有一些除了私人企业以外,还有哪些地方?千公姿步发好几个月步发。我认为一个朋友,他是社区一个就不妨。这个不是我说的,我没说,我只能跟你说,千公姿步发的不只是我们这些私人企业,你自己去了解了解。但是你拿他当成一个稳定的工作,他确实是个稳定的工作,但不代表你可以讨。其实我还想问一下他想学义,还想他自己的志愿是想学义,像他这个分出段,就是付负以后573男人女孩,表示付贾。你这付贾。连床口腔,他付的都不够为。如果要是像口铁路方面的,铁路,怎么专业。家长是这样子铁路的话,你同路肯定就别报了,像铁道铁道不只属的一些高效都可以报,什么自动化,找是公公公和无关的,别报同路都可以。如果有长分的空间都达到611,那不是没有。那你为什么要和手避开呢?我以为573可以。想好,家长一学这种专业,你赞着上学跟赞着周一的关系很大,想好。那如果要是在我们长转社的几大堂会,他有5年一学的优惑他三个。五年至五加三,但是家长你要知道医生很累,不非说你去一些很特殊的科室,不用职业班了。等我原来给大家讲过,有些科室可以不职业班的,我们这个严能朋友可以去,可以大家打出来,哪些科室可以不用职业班,临床类的,科室不用职业班,牙科是职业班的,这不过牙科职业班没有那么累,我不信我挂过牙科的一班门证。我有一次在家困了打哈起,下不托就了,去医院,凌晨两个我一班下不托就一个小时就能好,一个小时你肯定好,结果那天下不托就两个小时没好,没合上。的话去挂几人,我也被挂鼓颗,结果最后能处你挂口腔殖,我们口腔殖还有几人,你也不?有,的话我去去了,我挂了口腔殖的,几人带回来,正正正正,你下来就正。我怎么知道的,因为我挂过,他有医院,什么可是不职业班,也来给大家讲回,也在家里记得吗,让我从讲过一位,生职医学,生职医学,这条不运不运的他不是医院,他不住医院,懂吗?我给你看没有回家吃药,那你回家你要生孩子,你哪回家他不会说在医院,对你看,这不好也不是我的责任,治好了,是我的功好,这个科室是不职业班的。我没有关系,没有背景,只有医强的热血,我当年考大学的时候,我就是因为看了一个电视剧,叫江爱情景,到底我不是带电视剧没有看过这个电视剧的,我一看一眼,原来大学是这个样子的,原来大城市是这个样子的,填电磁体医强的热血,去努力,不想过那种普通的生活,我当年大学等企业以后,我也可以体体内在为,我当时,我当时,我当时,我当时,我当时,我当时,我当时,我当时,我当时,我当时,我当时,我当时,我当时,我当时,我当时,我当时,我当时,我当时,我当时,我当时可以建设来水平司后来我一万,一千块多,两千三我17年大学第一,1月2千三那是我想跳的生活吗,不是那我决定,我在那里面带来,我要自己聘,就自己去聘,十几年时间吃了很多苦 受了很多累拼出一头虚弱然后的话你们今天在这不见能看到我如果说我在十几年前我决定说我要先紧泪我去自这儿学公司你们也看不到今天的我我可能会跟你一样可能都在这不见看别人在直播可能跟你一样但是我未次付出的就是没什么时间陪伴家人没什么时间陪伴家人但是还是那句话我跟大家说过当你在做选择的属部你看那属低音音有什么你未次付出的努力你真的有这个梦想吗有梦想就付出就怕什么就怕有梦想还不付出就不怕这就不怕了所以说有梦就去追但是一定要知道这条路是艰难的就不要抱怨就不要抱怨因为抱怨没有因为抱怨没有