同季屠母不好吗?你这说这玩意说的,你能考成啊?这别说你。同季屠母不好吗?好,你能考成啊?你照镜子看看你俩写屠同季两个字的吗?对吧,全屏母报屠母就完了。你这老师我们家还得去工地。我印则去工地挺好的人家吧。包食包醋。那家伙就是现代化版房。条件特别好,空乡暖器一样据权,闻香、趋纹业,随便使。那家伙就是,对吧,出院,报公投的,低个言,对吧,哥出院,对吧,来个好啥的。然后的话晚上吃喝喝酒,对吧,这家好假活,对吧,愿区吗?愿区吗?对吧,六个六呀,八比一马呀,对吧。晚上还比呀,对吧,就是这样,对吧,你去吗?公资还不低,一个月八千都一万。我们有个老师原来在工地一个月一万块钱。知道吧,一月的工地也在一万块钱。好假活,那氛围老了。那百房里面的味儿那毛通了,对吧,在工地叫什么,叫提同跑路。对吧,提同跑路,对吧,什么叫提同跑路,对就是没有女人。对吧,你哪天来工地看到一个长文像张老师一样的女人。没女,知道吧。追,说不定有机会,对吧,工地私大喜嘛,对吧,停电下雨。对吧,来美女,对吧,停电下雨,来美女,对吧,哎呀,我的天哪。真是,你愿区吗?你哥,我说我愿区,那就没有问题,你就,你就,你就,就这不同就完了。对吧,这不同就完了,我跟你说,你要是说,你是活得出去的话,你活得出去的话,就直接怎么样。你这就报统,我跟你说,你活得出去,统和机械选哪个,选统,机械工作环境差不多,但是机械证的不足统不高,真的,机械证的不足统不高,同样是吃苦,同样打落死,同样准准牛马,但机械证的不足统不多。这实话,这事实,对吧,你如果说你学统,你愿意干,干嘛呢?你说老师,我要出国,我要支援非读国家建设,我要帮助落后国家发展基础学制建设,那你真的更多了。但你去吗?同季涂目不好吗?你这说这玩意说的,你能考证啊?这别说你,对吧,同季涂目不好吗?好,你能考证啊?你照镜子看看你俩写涂,同季两个字的嘛?对吧,你同季涂目确实好,你考得上嘛,你这说那玩意说的,清华好,你俩不考呢,是因为不喜欢吗?你说那说你分勾不勾我,对不对,你这…这真点实在可怜对不对,你?真的,辛苦都是辛苦,其实我说句实话,咱们家长也是这样,尝尝,你看尝尝是像是说在军场有,就没有道理啊,累,各位家长,说句不好听的,干啥不累?对吧,你说干啥不累?再加躺着不累,再加躺着来强吗?再加躺着不累,再躺着来强吧,干啥不累?累是可以的,咱们家孩子也不是吃不了苦,你说对吧,但累是不是都有回报啊?你同样都是累,你没回报,跟同样都是累的有回报,他能一样吗?他不一样,对不对?所以累不怕,对吧,怕的是什么,没回报,对吧,没回报所以说的话,你有的时候你在选的时候就相当于什么,我们家家做生意规划的说,要么怎么样,要么就是他不累,但他也不挣钱他最起码他不累啊,对吧,要么怎么样,累,但他挣钱但是有些专业真的,又累又不挣钱,又累又不挣钱而且有的时候大家你要知道,你这个,以方嘛,真是这称天被假方爸爸催土,我刚才有学建筑的,对吧?学学学学建筑的有没被催过的吗?学建筑的有没被催过的吗?学建筑的有没被催过的吗?你懂我这个年龄的时候,你会发现你的老师,你的家长,他跟你说的话,全信证的比如说,家长告诉你,说跟你说你一定要好好学习,你不要好好学习,你会不会后悔的你这个为什么我从去年岳份,我能从所谓一个网上的意识很么简单吗?甚至一红到鱼略程去,我告诉你,你觉得就是两个字,叫学习因为我运路地的视频,我能想问下一个网络,不懂得的丁静,我叫去学一定是这样的学习,一定是用途的时间