我们中国有句话叫吃亏要趁早,我觉得句句话说得非常有道理。你越早遇到这样的困难,你在爬起来的可能性大。你到了一定的高度在遇到困难,摔下来是很惨的,你再想起就不太容易起。你不那么自信,是这一方面。我个人觉得你这个同学不一定非得,就是大可不必非得到,到处我不是能说回到,或者说多人练的。这都是练出来的。这不是说说我天生或者怎么样的。这都是练出来的。我觉得你可以跟他好好聊一聊,我个人觉得孩子有这个能力,有这个男孩女孩。男孩都可以练,加上真的。我这次说句是反的,还是都可以练。男孩你去多操练操练,吃不了什么鬼。你生个女孩的话,你说我担心他将来带社会,对吧有一些通过不鬼的人他吃会什么的,我觉得男孩吃不了什么鬼,那我说就不好听的话,痛几次嘛。对吧,多痛几次嘛,多痛几次就习惯了。那谢谢大家,我们吃点饿了。好,再见。他说对嘛,多痛几回不就完了嘛,不就痛嘛。这晚我就不在周家土了。就是说实话,你说你在这个社会上,你要想尝试,那你这个东西肯定要经历的,不可能不经历的。就是别人比是你啊,或者说甚至是拍几年啊,或者说是你认为的欺负你啊,或者怎么样的。谁没经历我呀。对吧,我经常讲一句话,我说人生呢,有当能力比较强的人,就是要把努力把一些所谓的事故变成故事。大家听过我说句话吧,我说你一定要有把这种所谓的事故变成故事的能力。你看我在周家经常给大家去讲一些,那些八道各种各种各种故事。其实有的是当时对于我来讲,真的就是挺是一个事故的。就是说可能有的人觉得说,人生受到打击了,或者怎么样的。但是真的,我不知道大家有记不记得咱们中国有句话叫什么叫吃亏要趁早,我觉得句句话说得非常的道理。你越早吃亏,你越早遇到这样的困难,其实对于你将来的成长是不一样的。你越早遇到这样的困难,你在爬起来的可能性大。你到了一定的高度在遇到困难,摔下来是很惨的,你再想起就不太容易起。真的时间,好吧,说得有点多啊,说得有点多。