两会的时候有一个人提一个什么啊?说要多招男生怎么这么低的?你们男生确实是考不过女生。我们周天的朋友这么说,如果说比学习成绩的话,公园的岗如果不要求一男英女的话,你根本都招不到男生。差不多六百亿,我考了六百五十几分嘛。但是我跟我一样的女孩,没有具体想上的专业特别想上的。想请一下张老师帮我们分析一下。学义太苦了给我干的现在。学农都可以。农学,你家做什么呢?你觉得学农学可以?我老家农村的,然后现在自己考了个大学,自己在外面上班嘛。然后当老师吗?老师也行。学文理先招嘛。因为我是学功科类的,所以我出不给他规划,我就想让他学个功科。但你这学功科有满多的历史在那边。家长是这样子的,如果说你要是能突破学历壁类的话,你不是说你非得去干一线,女生学功科的话,只能突破学历壁类跟男生没什么差别的。我就给你举一个简单的例子,你往上最近很火的,不管是语书科技也好,还是说我们的滴不滴,那家公司,女生很多的,女生比例很高的,你只要能突破你的学历壁类,就没有问题的。这样的事吧?反正我准备是让他阻到研究生至少或者博士取讲在工作。没有问题的,大家学功科都可以的,但是加上我现在问你一个问题啊,如果说现在给你两个选择,一个是难大的生物,一个是动南大学的电器,你会选择。照我留了一会儿,是动南大学的生物工程,也买有名的。加上生物学和生物医学工程是不是一个事。哦,对,对,对,我知道了。因为加上我这么跟你说,如果说你在咱们的江苏上,因为你的分数段确实比较高,如果说你在江苏上,你排到大概1400位左右的话,还有可能就这样的疑问。你能上到难大的边边,然后的话和东南大学前端的专业,你会选哪个?如果我觉得专业围组,并不是以学校围组。加上这个事你想清楚就好,因为你这个位次,你这个分数很可能就在这个边,南大的边边和东南大学的强势转业,就在来回的排坏,你自己想清楚。好的,请好的,请,嗯,这个是,这个是你要考虑清楚的吧,来,然后你说,因为这次一模,这次一模他们分数都比较低。我要在他们学校,就是一个陷阱,你这种难度陷阱,识比都还可以的。是的,是的。在他们陷阱,排名全校第四名。你办来说,他们一个学校的话,差不多一年,清北只要出个六七个。啊,那加上你这个,这个就死意了。你能一个清北六七个的学校,你现在考个一般的情况下,你都能考到全校前时什么的,前五什么的,你这个,你这个没什么好说的。你就到时候,你就跟周聪漫老师去商量去吧。所以说我要跟你跟同下,就是大概的这个专业,你说的功课类,就是继续生赚的话,功课类也没有打,可以打过那种,下涨是这样的。对,对,对,对,你只要能突破学历并了,性别到性别在这个行当时没什么的,你只要能突破学历并了,那天不有一个那什么嘛,就有一个什么,什么天才少女,然后的话说熊米花了一千万去挖这个,就是一个女孩儿啊,所以说的话,你找学,你要学习能力在,你为人家企业的解决问题能力在,那是没有问题的。好的,行,好的,行,好的,行,我知道了。好,谢谢张老师,谢谢。我真的跟大家讲了所,就是女孩子,你任何专业,你只要能突破学历并了,你,你想去在你这个行业领域去发展,都没有问题的。都没有问题的,知道吧,女孩子学习能力比男生强。真的是这样,那天好像是我听哪个,好像当年就是前两天开两会的时候,有一个人,提一个什么啊,来着,说要多招男生怎么怎么地的,因为男生确实是考不过女生,真的,我们周间的朋友这么说,就是如果说比学习成绩的话,公园的港如果不要求一男一女的话,你根本都招不到男生,我们周间考过公的朋友,告诉我们周间的,是不是这样?如果公园,他不要求是这个港内招一男一女的话,你都招不到男生,知道吧,你有的你都招不到男生,他从考试的角度来讲,男生跟女生是真的,就是你考不过的,男女生的成绩一般是比男生要好的,大多数小梦想,女生的成绩一般是比男生要好的,他考试能力比男生要强,你想北京科技大学,野金这最不适合女生学的了吧,恋钢,大家觉得恋钢工人适合女生吗?不适合吧,但是你找野金,你能读到授势,读到博士,你将来当大学老师,能当的没有问题的,你搞科研,没有问题的,小梦,你搞科研没有问题的,所以说的话,大家不要觉得说老师女生说,不适合学功课,你只要能突破学历比类,女生学功课没有问题,但是如果你突破不了学历比类,你说老师,我就是一个本科毕业就业,你本科毕业就业女生,确实是跟男生相比的话,他吃苦的能力,他不如男生,男生说句不好听的话,他哪是男生啊?生口,知道吧,那当生口有,你看我,大生口,你跟大生口早上起来要工作,晚上还得工作,关键生吗?我是老板,我们公司现在下班的,大多数的员工都不见了,然后的话我还得成天地哄着员工,知道吧,我们周三,这周三本来是我们不上班的,我们就不上班周三对吧,然后的话,这周三因为有个培训,那个培训很重要,必须得在,所以就周三上班,周三上班的话,为什么大家开心?怎么办呢?反正我周出差,我们周不上班,我们公司一个星期修为小长假,然后的话,对吧,原来我们说说周四上班吧,说说别周四上班了,大家都上班上了一个多月了,给大家放个小长假开心一下,这个吧,然后的话,这周就是,这周就是这个,周三上班,然后的话,周五就放假,这周六周六休三天,对吧,你看我这一个老板,我还得哄着员工啊,你们开心啊,你们要好好工作啊,你可,你现在当个老板多不容易一天天的,我周五周六出差,我周五出差,周六出差,我周日还得跑个马拉松,天天的啊,