多少?735以上。735。135。135。对。数钱买分。最有语文不能买分。其他都是买分。你好,哪个上?那是那梦的。高校。都连了一年了,好不容易今天才脸上了。你闻个李克。李克女孩。现在大概能考到分了。最近考试都在735以上。对。数钱买分。最有语文不能买分。其他都是买分。这梦的状怨就是。因为我们家还是农村的。我们他怕我俩也不懂。说一说,就想问问你以后报号的时候,到查专业。因为我们也是那什么。家长,你立的话我把我姑娘快递过去。然后你们帮过阳几年。我不懂多,我姑娘能考个635就行了。又不料735。你这是那梦的状怨,你到时候你想挑什么?那我也不会选了。你不知道报什么专业。我跟你说,加上你这个分,到时候你真的清白,把你们家门砍的给你炒烂的。把你娘给抓过去。真的。那到时候学什么专业,计算机吗?我看每天听你直播都说计算机。你这个分基本上在清白都可以随便挑转业的。随便投。你可以随便投。我问一下姑娘性格是属于那些儿还是外相的。她属于失踪的类型,就是能稳的时候,你特别稳,就是玩的时候也挺能杀伏的那种。加上我这么说,首先孩子对哪些专业感兴趣?她跟我们说,话学不是特别喜欢,其他人还都行。那你随便说,那就不要学一,因为你话学是一学是举6话学,而且天天跟话学的就知道。学习我们家,咱们普通人家,也是共同的比较费劲了。她还不想学习。别学习,然后的话女孩子不要尽量虽然说你这个分抱贝的光滑都能上,抱情滑精管也能上。的话你的愿效党次会特别特别的强。但是女孩子尽量还是不要学,虽然说你的愿效党次绝对够。但是的话我不建议你家里条件没有那么强的守护你去学经关,我给大家说一下,如果说你的分购清华经关,够北大光滑,够北大经论,那你大概率有机会能进到一些资讯公司,尽量是国际资讯公司,想必马位这种,专门做企业资讯,这种学校毕业出来,然后你进到这种国际资讯公司,进入到一些比较好的公司的话,基本上是年薪30万起,我都给你少说了,都是到这种情况了。但是的话你将来长时间就业的时候,看你资源,收看你综合能力的。如果说的话像你这种的话,我不建议本科的阶段去学经关,除非说你家里资源各方面还可以还能支撑得上,还能综合能力的强。那你可以去学经关,那如果再往下走的话,那可能要我选我可能会选清华计算机,要我选的话我可能会选清华计算机。那我懂了,因为咱们是农群人没有什么资源,什么资源也没有。要我选我可能会选清华计算机,因为你这个分基本上的话,如果孩子能够正常保持的话,小叔弟就这过路平了,这内蒙的状怨曾经过两个万,因为到时候会有很多人来抢的话,要我选,如果说你到时候能到这个情况的话,要我选我会选清华计算机。他数学怎么许出的,数学很好,也很喜欢学数学是吧?除了化学以外其他的都可以说,要我选我肯定会数学清华计算机。那我懂了,谢谢长老师。