真的,我这句话是愣死人的。这句话是要把我愣死的。这话可不能瞎说。就想自寻一下孩子,我们就是普通家庭的想问一下孩子,抱什么、专业能好一点。家长,你好得标准是啥。我觉得抱屠木挺好的,出国去正几年外快,你回来你就能那什么,你不挺好的吗?苦梦不想,不接,不不不想。那你谁在不行,你抱河北女儿吧?刚才是时雪,不化正就是想抱那个俊秀,我还是也不明白。而现在听你直播,我也听了一段时间,也不想抱。你别说听我直播,不想抱俊秀的,好吧。我直播说啥了这你不想抱俊秀了?你能不能不给我扣视频的?我来加上我,我这不听这话我必须问求,我说啥了这你必须抱俊秀了?我不是说你,我说啥了?你这个使盆的给我扣得有点大,你知道吧?而且你这个使盆的给我扣得让我很,这个的话,这就,这就,这就,这就,你这一段要是让人过,要是让网上那些黑我的人把我后边的这些所说的话,全都去掉。你让别人看完以后的话我怎么弄?你这话不能瞎说呀,家长。我知道了。整得跟我说了啥,不让你们,我什么时候说说说话了?我没说说话,别别给我扣视盆的。因为,家长你这个使盆子是弄死人的使盆子。不是一个说,说老长你长得难看,我就是长得不好看。你这个使盆子是要把人弄死的使盆子。懂吗?这话不要,千万不要瞎说,你这需要死人的使盆子,知道吗?千万不要瞎说。你想想你自己到底想要什么?家长。你说什么报习专业比较好,首先你好得标准是什么?你没有好的标准,就别人没有办法,我已经举个简单的例子加料。你说我先把玩子将来找个好儿媳妇,那什么就好?是成天对你百一百顺的就好,还是说家里特别有钱的,但是对你来讲没有那么听话的有脾气的好,哪个好?所以说你自己得搞清好的标准,然后再问,我如何能够找得好的?我怎么才能找得好的?当你连好的标准都没有的时候,你尽量不要有这样的疑问,没有意义。他现在有550分,我就想问想能报什么样的专业。家长,你到河北省教育考试院的官方,站在上面。家长,你这个分能报击乎中国、保克专业矛盾所有的专业。你问这个问题,也跟没问一样。所以说你自己,我建议你到河北省教育考试院的官方网站,去下载一个去年河北省考试的一个情况。真的,你这句话是弄死人的。你这句话是要把我弄死的。这话可不能瞎说。这幸亏我反应快。我是反应慢一点,没有说如此激烈的反对。让他过去了,把被捷了,被某些人看到了,后果不堪设想。幸亏我反应快,心有余地。某某某下不着,某某某下不着,某某某下不着,某某某下不着,柯沪水压,今儿真是。你稍等,我给大家现场展示一下,我现在遇到的一个事情。不是,我问你,我说的是事实,如果我现在给他道歉的话,这个学校反而会被更完蛋,知道吗?他那个院校党次,学金融转眼,就是没有什么意义啊。难道我现在出一个视频,我说,好,你就帮我那个学校的金融,特别地好。你觉得这对他是好还是坏。我又要道歉了,一个某学校的某个领导,听我说,报那个学校的金融没有意义。我给大家问一下,我怎么解释?你说我怎么解释?那话我说的,而且的话,那句话就是自媒意思。我怎么给他解释啊?那你说,你说一个二本的金融,我要说他好吗?而且的话,他话我已经说出去了。那我,通此,就是我不知道他现在那个话上看到,我就让人把视频伸掉就完了嘛。对吧,你让我公开道歉,我给你说到最后效果,可能是更差的。那你说怎么办嘛?我是想不出来。他想怎么样就怎么样,好吧。那我也不知道该怎么办,他想怎么样就怎么样。好吧。你说一个二本院校的金融,我说,你上吧,很好。我是不是以后,我说那个学校的领导,就要通过各种各样的形式来找我,让我给你道歉。水牛比,我不扣你啊。那我不扣你,我不给你道歉,我是不是可以随便说你们学校了?你开心吗?太难了,真的。我又没说他不好,我就说你上一个这个学校的金融没有什么意义,然后领导很生气,让我解释。我解释什么?一个普通二本,上他的金融没有意义,难道不对吗?要求我给你解释,我解释什么?你一个普通二本的金融,我说上你没意义,有毛病吗?你有让我道歉的形式把你自己学校建设的更好,不比什么都强。以后再逐一件不要问我具体学校,真的,求求你了。求求你。他这个视频是我在直播的时候,然后的话,有一个家长可能问到了,我说你上这个学校这个专业的,没有什么特别大的意义,就是这个样子的。你要二本的金融,你上起来就是没有意义的呀。那我说的是不是实话,他自己不知道金融这个专业,他们学校毕业就一生不去想了。那他不高兴,那他不高兴呢,那我怎么办?你想让我怎么办吗?那你就问一下那个人,就是说领导不高兴,他想让我怎么办?你让他体意见,我认错。好不好,我认错。然后的话他想怎么办,我就怎么办?有很多家长朋友问我,我说,当时我们家这个孩子他不好学习,你说我怎么能够?我说你就带你的孩子呢,到四个地方去看一看。第一个地方,公共骑车站,第二,到口车站,第三,到高铁站,第四,到机场。你到这四个地方去看一看,这四个地方,住大巴车的人,他是穿什么衣服,说什么话,偷什么衣服,什么样的素质,然后你就问你家孩子,未来你想成为哪一类人?你就问在想成为哪一类人,因为你会发现不同的生活品质,真的是不一样。