你高三不需要学习,明天去参加婚礼,然后今天请那个家。对,我本来不想去参加这个婚礼,但是今晚有欧贯比赛,所以我顺便请个家回来看一场。我本来是610分、620分之间。可是我想学的专业可能明天会很惊讶,我想学越南语。还是你不用学。因为越南词,你不用学,跟你中够越南待一段时间就会了。我在越南大厅上时间还是没学会去学。我本来是学习,我本来是学习。我本来是学习,我本来是学习。明天参加婚礼,所以今天请讲。你高三。你高三不需要学习,明天去参加婚礼,然后今天请那个家。对,我本来不想去参加这个婚礼,但是今晚有欧贯比赛,所以我顺便请个家回来看一场。这怎么谁叫孩子。这怎么就这么要穿上什么贯比赛。这谁叫孩子就是。我学的是李克大李,他要学越南语的话,可能只能去上面的面向是去不了的。我看了一个学校叫广东外语外茂打学,但是他2023年的分数是李克是544,我觉得这个临绝的就是有没有更接近我分数。不是你这个人吗?学越南语啊?我这个两个原因是我特别特别热爱越南这个国家,特别特别热爱越南的文化。为什么呢?因为就是一种爱好热爱啊。比如你给我讲讲,我也想爱好一下你给我讲讲。我特别喜欢越南的音乐,还有越南的足球,还有越南的民间的那些交召集他们的城市建设,这些东西城市建设还有防护建设,我都特别喜欢。你生存年代了同学?真的。确实很多人告诉我越南有点像90年代的中国。是的,你生存年代了。关键是你说出了你喜欢越南的足球,我是真没有想到。越南的足球很强的,只是他他是小国嘛,慢慢进步。越南有时间最好的球星软光海。所以说大家你要知道,我们今天来讲一句话,这个社会的好,这个世界也好分裂得很严重,我觉得这个孩子体现得非常的临密精湿。同学是这样子,如果说你真的非常喜欢越南语的话,你真的就是你约不约不约的无所谓,你可能想问的是,如果是你不管外国的外国吗,大学科不科的问题是吗?我想问你没就分更近一点的发说,没有加上,没有同学,我跟你说有这个专业的学校一共真的就区指科术,你知道什么叫区指科术吗?因为真的用不完我两个手的十个手指头,开这个专业的学校真的就区指科术,你知道吗?你上广外非常好的学校,广外这个学校你看每年全国最大的一个商品就会叫广球会,这个你听说过吧?你知道广外的学生,要是没有广外的学生,广球会都不一定,广外的学生会非常非常好的服务于广球会,他各个外语专业与董在广球会的时候都会起到非常非常重要的作用。所以说的话,这个学校也非常好远,广球外语学院非常好的一个学校,就是很好,值得上,值得上,但是我还想跟您分享一个东西,就是我从胡志明市的非非回程度的时候,就是在机场遇到一个人,他是没有什么工作背景,30岁没有小中学学历,但是他评借的中学经济之间的交交流,他被vivo公司不外派到越南去做消社代理,他一个月可能两万多并且收拾。但是同学我给你讲,中国现在企业就出海,当年我们中国都是一些欧阳目的代工厂,然后外国的公司来我们中国投资建厂,然后我们现在中国自己很强大,然后我们现在有一些企业去外国,如果说你去经常区院,越南那边食属机,除了苹果以外,基本上也都是我们中国的手机,像我,小米,我看越南,全部基本上是什么一家,对,全是这种,包括说他的一些电动车什么的,因为中国电动车去是很便宜,然后的话像什么,这种比亚迪在国外也是在东南亚,我们比较靠近的,然后的话就是企业非常多,而且我们中国的企业在东南亚投资建厂太过越南,马来西亚冰城,然后很多很多地方,然后我们现在都去做投资,他确实是需要我们国内有这样的人,然后去经常去,然后我们现在都去做投资,他去就是需要我们国内有这样的人,然后去经常去,然后我们现在都去做投资,然后我们现在都去做投资,他去就是需要我们国内有这样的人,然后去经常去,然后我们现在都去做投资,然后我们这个英语,然后因为你要知道学小语中要学二外的,一般学小语中的话就二外英语嘛,对吧,然后的话你能会中文,然后你能会英语,然后你又能会一些这个当地的语言,然后的话你可以是非常好的做这种出海的这种东西,是可以的,但是,但是同学,你刚才说的那个例子,实际上他怎么说呢,就是他有他的时代背景,你后边就不好说了,所以说的话你想学就可以去学,好吗,那位乐伟大哥是连越南语的不会,所以我像这个思路是不是也有一点可取之处的,不能说有可取之处吧,我只能说越南的越南的发展机会还是蛮多的,因为他就像我们上个世纪就分现在的中国一样,所谓的辩地是机会,但是我个人觉得他想成为一个非常非常伟大的国家,有点难,我给你分享,我给你分享一个我在读研究生的时候,我们的老师所分享的一个东西,我们那个老师很意思,我研究生时代比进大学国我们有一个老师讲这个东西,讲的非常的好,他说如果说这个世界上有一个国家要成为世界性强国的话,一定要有八个字做支撑,一定要八个字做支撑,这八个字我印象极其升鹤,他说全世界符合这八个字的国家区执科术,叫做地大物博,人口动作越南呢,他是这样后面来四个,但是他地大物博他不这样,他们越南,他们越南走了是竹子外交他不追求这个东西,不追求这个世界霸权他们走的是竹子外交我真的我特别想问,这他们谁家孩了赶紧给拉走,请家的理由如此荒唐确实是像刚才那个朋友刷屏所刷的,尊重,但我不理解,我大为震惊,我大为震惊如果当年巴西总统炉了,为了向中国举带,他说我经常在巴西看中国的脸赛,我们都嘲笑他,你看一个人可以背变到什么程度,巴西的总统,租球王国的总统说我在巴西经常看中国租球脸赛的转播,我觉得中国租球水平很高,他能出出这样的话,同学,你为什么能说出越南租球水平很高这种话他拿东南亚北,他都不一定东南亚我就没去做老虎北,叫什么北如果他参加亚洲北,也好,参加世界北,也好的话,对很麻烦,所以说他们自己那帮东南亚国家搞了一个东南亚北,然后西亚国家搞了一个海湾北这个不理解,所以说我经常给大家讲说这个世界真的就是他分裂得很严重,真的他会有这样的人存在然后的话就是不理解,完全不理解,很正常,这个也很正常我记得当年,我记得当年让我第一次认识到这个世界分裂得很严重,然后中国人才计计什么样的人才都有的事儿是什么事儿这个可能很多朋友都不记得了,当年2008年北京委员会他不是我全世界各地的运动员来参加委员会吗然后的话就需要各种各样的语种翻译,然后当时我记得北京委员去去全社会招募各个语种的翻译居然都有就是你就不知道在哪一个角落,然后有一个人,因为什么样的一个原因,学了一个服务,飞楼部落的语言所以说真的就是这个世界分裂得很严重,你知道吧,就是太多了你看居然有人对于越南的足球连赛能够坎坎而坦对吧,也会有人,我相信在中国也会有人对什么卡美龙足球连赛不过列为亚足球连赛,这个维内威拉足球连赛的一些球队,非常的熟悉坎坎而坦真的分裂得太严重了包括有些时候就是我们很难理解,为什么会有人喜欢这种东西包括有些东西就是就是吹个牛啊,老张作为网红,大家喜欢靠老张我觉得还是理解的但是有些网红我就非常不理解,他为什么能红就是或者说谁去在看他们我非常不理解,并且大为震惊,你知道吧