六百八。你还说你还能学习什么不用进这那的,我没听过他说他还能学习平用进什么的。山东的,然后高级。今年高二。高二,全科全科。选择是正立地。正立地,对文科。现在就是数学不好,因为不好。嗯,然后呢。然后我想问一下他,我天上他要给他拍到数学和英语的提评比计。他现在就是有这个目标,但是他没有那个,看上没有那个就是上去,学句不大。家长,说实话,我们这个提分比计孩子如果用,我们争取能帮到孩子,但是你指望说一个自己不是怎么愿意学习的,你说老师,你这个皮粉比计有没有开光的功能,就是我这个孩子平时不爱学习能不能看到你这个提分比计特就爱学了,他做不到。你饶了他吧,他没这个功能,我都没这个功能,你指望这一边舒逃这个功能很难的。你最多就是什么家长,你把我刚才,将提分比计怎么用的视频,路下来,路下来万一活着画,就是会在网上有这样的短视频,然后的话呢,你可以去给孩子看,告诉他这本东西他到底怎么用。知道吧,男孩女孩啊。男孩女孩,男孩,当时我也不说了,我说我买的这个不是男孩,他学习他怎么用进的,现在高一个,那家长高八,我说,600八,你还说你还能学习什么不用进这那的,我没听过他说他说他还能学习不用进什么的。600八,你还想怎么用进啊。高一,高一的时候,现在高一的时候,他还能学习不用进怎么的。这刚才开始嘛,明天才要考试了。家长,你真的是在我去本年反而散出了新高度,你知道吧,什么意思啊。因为我没吃三东的嘛,付到600八嘛。这率都刚能不能撞死我啊。家长,你有什么问题啊?你600八,你还有什么问题啊?那是600八号什么问题?上个学期的话,就是他物理,物理化学,生活他感觉他很难学啊。因为我们平时不在家嘛,然后他物理上个学期老师说他物理,上物理科,讨课,不好学啊。所以他选的物理,选的文科啊。家长,我问一下你600八是九科还是七科啊?九科啊,不是七科啊。你不是七科啊?九科,不是六科是九科是吧?对,是九科,不是六科啊。六科刚刚明天才考试了。因为他物理的话,只考四景文,他不需要物理的。我只活这么长时间,今天是我无隆的一字了,我以为你是...我以为你是六科六百八,你九科六百八。你九科六百八,把你五里十几份。对,化学生活也是十几份。那么还是六百五嘛?对啊,对啊。他不说的,他不说的。我现在跟那个郭包肉式了。我就觉得我跟那个郭包肉式的。刚刚我在游国里边扎了一遍,捞出来,我又扎了一遍,我真的就觉得我跟那个郭包肉式的家长你别扎我了。你到底有什么问题你说。我一直他,他数学不是很好,他什么时候把他数学好,他提上去。家长,你好好拿着数学提分比例跟那个老师上可以用就行了。因为你数学还没到统复习的时候,你高二还在学新的东西。你拿着这个提分,对的提分比例,老师讲到那儿你跟着用就行了。好,好的。好,好,好。好,再见,谢谢你,张老师。没事,没事。你将会有人扎郭包肉还说对郭包肉说谢谢的吗?我真觉得我跟那个郭包肉式的家长了,放游国里边扎,扎回后捞出来,老师回又扎了。这不什么和什么呀,这都是。这不什么,这都是。九克六百八,六克六百五。他不就这意思吗?九克六百八,六克六百五。六百五你还你想扎呀。对吧,我姑娘到时候能扣五百六五都,我都,我都,我都,这我不是说对我姑娘没信心啊,我觉得,六百五。六百五,我跟你说我姑娘要是到高二能扣六百五的话,我做梦都能消息。你知道吧,我都不是做梦消息。消着做梦。我姑娘到高二能扣六百五的话,我每天睡觉我都是带着笑容去睡觉的。外国们周家有没有公文一样的家长。你家还在要能扣六百五的话,你不得笑着睡觉。对吧,嘴都,喝不龙,我压都晒黑了。对吧,你这晨天压都晒黑了。你还在这瞅啊。别再点赞,我点到六十万再再换一个换一个。什么,这脸的都是什么呀,这都是。我来挺累的,一个家长给我连卖过连精神了。我键住也不是.我绝对没有放的是否停在眼睛里。我打算来感到的样花了这样的,都让你 evaluate我的室口ac桥有点感觉了对付平音。我就走了 im veure 总终地虚 auto好这个。你的室边,现在所谈。到自己贮信时间来出一把份信都可以当音。