某一年,河南省某学校在另外一个省分招生出现一个非常有意思的现象。就是它普通疲赐和中外合作半学疲赐倒挂。什么意思呢?就是这个学校的中外合作半学分数高。但是它普通疲赐分数低。就是我考了更高的分上同一个学校,但我只能上中外合作半学,我要教更多的学费。然后更低分的同学。我同一个学校,同一个专业。某一年,河南的某一个学校在某一个省分招生出现了这种奇怪的现象。为什么呢?说起来就很好玩。因为这个学校在它那年录取的前一年出现了一个情况,有一个大哥在报这个学校的时候,填了一个不服从仇己。我这个学校在省招20个人,结果有一个大哥填了一个不服从仇己,他只招到19个人。那我计划招20个人,我只招到19个人,那那个不服从仇己的名额,怎么招买?就放在了征计决认招买。结果这个学校大多数的专业,卫词时代三万卫作用,然后这个学校的中外合作半学,大多数专业卫词时代四万卫作用。结果这个学校征极之愿,因为它有一个专业,它有一个名额是征极来的,征极之愿招到了6800万。结果这个省在排这个料的时候,因为很多很多在排资料的时候,就是大家你要知道,实际上各个学校在这个省的最低入学分数最低入学卫词,不应该是它征极的那个卫词。而是应该的十一入学的卫词,但是那个省份在排那个数据数的时候,需要按照这个学校当年在这个省的最低入学卫词排,结果它把这个最低入学卫词理解为了征极之愿。结果这个学校征极卫词是6800万。那么也就是出现了什么呢?在那一年报考的时候,这个学校的中外合作半学在上的四万多位入的。然后这个学校因为它最低入学卫词是征极来的一个6800万。所以说这个学校在整个省的支援填暴数成的卫词在下边。结果一帮人四万多位翻翻翻翻翻翻翻,翻到了这个小头中外合作半学,四万多位报这个小不亏分,就报了这个小头中外合作半学。然后到了五万位的时候,这帮家长发现那需要怎么的六万八天内交成了。结果这帮万位的人就报了这个学校的普通体而更高分的人就报了这个学校的中外合作半学。所以说你上点说理解。你上点说理解。结果那一年就有一个家长说,证实为什么这个学校在我们省中外合作半学。我们省中外合作半学的卫词比普通体卫词高啊。我一看他前两年的招生数据就有这么一个事儿。所以说大家你要知道这个学校的这个头档的这个情况。这真的就很难说非常难说。所以说大家千万不要觉得说,整个卫词高的学校就一定比卫词低的学校好。尤其是老高考省份。我跟你说很多很多好的学校在你们那个省二本中,但是他其实在其他省份全是一本中。最典型的例子不是别人,就是二。当年在报考的时候,报正大,我当年报的时候长大是二本。我当时还还挺觉得挺委屈,我是我一个一本学生,对吧,我比一本分钟见高的十。这地方对吧,我包了一个二本的院校,好委屈啊。结果到了学校我发现,那一年郑州大学在黑中江招生,只在黑中江招生在别的省,全是一本。这说明什么?张老师在二十一年前就知道我将来要干支援天国。老天也想饭吃啊。当年我就会这么在报区院的时候,站便宜言之。