还请好。然后的话你现在选择选择什么? 米花地。 五花地是吧。然后的话你现在答给那好多份。上次考试,就一模考试五百七十多分,你在学校里拍多少? 拍一百零七。你们学校里也就是你还是在二一样的方面之内呢?对,应该是在这个范围内。那然后就什么问题呢? 它有投稿,然后孩子就会拍的话呢,也是之前没有考试,就是没有考试专业转身。 简单,来通知来我们计划问题,一个问题通知,想去一吗? 不是买消息。然后想去论吗? 我可能会更考试公课方面。 公课要带化学吗? 不带化学,不带化学,那你要带物理吗? 它化学生计是六个中学差的。好,那要带物理吗? 不可以带物理。 要带物理的话,你力学好还是电学好? 多还行。 多还行是吧? 那你基本上就是一个所谓的经典公课开局,就是借段积数学土地也能接受是吧? 对,那你这部经典的公课开局吗? 借段积数学土地加中电的公课?对,就是这样。然后的话你想去哪上学的? 你想在湖北上学还是要到华东还是到华南,因为你湖北在地图中东行?我们想法是就是留在武汉,或者说到华东也可以,北方也可以,就不去南方。 那你能努力看看能上武汉理工? 就很不错呀。武汉理工? 对。 武汉理工的话,就选择借段积方面的专业。 武汉理工和非工业,因为你是愿效专业组加找,你刚才所选的那些专业大提都是在一个阻礼边叫做B5不限组。 所以说你就得看一下,回头你看一下你的位子,因为你现在这个分。你的位子在学校的位子是明显能进二流的,但是你这个分是在魔考接着是压的比较低的。 那就得看一下你到时候的时机位子会够那些比较好的工程院照,比如说从武汉理工开始武汉理工华东地区的二流像河非工业,像南京油电。 然后的话,这个包括像南京米工,这些你都可以考虑,那你就得看你哪些学校的,你刚才接受的这些专业。 懂我的意思啊。这一次的80中魔考的话是一北线花了193天,大概是五北省有四斤万考生产。 然后张老师上次跟我说的话,他的排名是3900多米,张老师跟我说大概换算成全省的话,大概是9000到11000米的样子。大师有一位问题我请教一下一下。 就是一介意我们在本科阶段是直接选择7000计算业,还是选择一个数学业专业或者是十万类的数学专业,然后等本科四年之后到研究新阶段再继续数学或者是专业。 你想学数学吗?通学你想学数学吗? 他想学数学。那理论上就可以啊,那如果说你要想学数学的话,中间有一个对优的选择,中间就是一个比较有的选择物化理工,科飞工业他俩就是最最最很好选择,因为这两个学校数学专业和集团级专业电子集团都很好。如果说你的复合共这两个学校的话,那真的就很好,就是我上边我去科学化集团机,下面拿电子集合数学专业集团。就是,你说第一专业报级团级,然后数学排在后面一点,对啊,然后你可以把电子集团级放在级团级后面,你可以把数学放在级团级后面,都可以啊。那就是说,可能就是如果本科如果说是选择,所以专业可能就是就放弃考宫这一块。对,就是专业的考宫,几乎没有考。专业集团级就是,加上为何计算机是考宫的大原因,但是却并不是。那当然是我,我还问你有问题啊,就是如果说我想,因为孩子现在这个成绩的话呢,你就是在这个地方哈,有点尴尬。如果说我想,有没有必要为了更好一点的成绩会说,保专业选择中外合作。理论上可以,但我看中外合作给什么专业。理论上可以,当然我看中外合作给什么专业,哪个学校的中外合作,13加1还是4加0,你这个得吸卡了。我给你这个点的例子加上,苏大在中外合作的帮忙给了房子牛上。所以说的话,你得看他给什么专业,你得看他出出国。哈红从在中外合作专业当中给了同步你要上了。你得看他具体给什么专业,这个东西不是一句话言的话,加上你可以考了多外合作,我如果这么跟你说是对你机器不负责任。可能对我们这份年的其他家也是机器不负责任,我说,OK,你可以为了更好的从事上专业合作,但是加上就听了我就与话了。但是一旦特朗普通外合作,这个同步房子,我也去上,因为张老师说了说,为了保持教讯,我可以上中外合作。理论是可以,但是你得看专业,你得看具体,你够多那个中外合作的话是什么专业,对自己看。然后的话,要不要出国,对自己看。陛下林大,这是我们有选择数学专业的话,张老师是因为我们家有个情绪是五大的教授导师嘛,然后他就说,因为我孩子目前的成绩肯定也生有大,有差距来。他就说,到研究生计算的话,如果说本科是数学专业的话,到研究生计算他们其实是很欢迎,就是数学专业的孩子去议论,自然计算一个。对,是,西算机玩到双反而什么就不数学了,这个我原来给大家讲过了,你这个不大的人家的朋友也给你验证吗,对吧?我现在就是比较担心点,也是自然习惯书,因为我家是姑娘。姑娘的话,我觉得担心她学研究这一块,会不会说以后就特别累,然后不能够加。怎么说呢,看情况,就是我带给大家讲一个计算机很真实的一个很真实的东西,就是大家都知道今天,就是昨天晚上,应该是昨天晚上的这个时候,然后的话,微晚公布了一个,她自己先做的一个东西,就是考拍类的,我不知道你知道这个事。嗯,这个我没有关注的。对,我带给大家说一下,微软刚刚做了一个东西叫考拍类,然后的话呢,就是她是一个微软的office跟刺激的GPT4.1的一个结合,然后的话就相当于你在做一些东西的时候的话,你打开这个考拍类,然后的话,她就可以定做很多很多的操作,比如说我想起一个演讲搞,你只需要演讲搞的初始内容和一些简单的想法,一个演讲搞就可以出来了。然后考拍类的可以把物的给你发现成PPT,你现在用一个物的文档,做一个PPT,只需要在考拍类的你出入一些你的一些思路,她就会给你自动生成一个PPT。那我为什么跟你讲这个事儿加上,是因为我要告诉大家,你要知道现在各行就是大家大堂都在卷,谁能先把,拆在GPT给她应用场景化,谁先做出来,谁就先强大的事场。所以说你知道,计算金有很多专业,她为什么卷,说要加班,因为对这些行业来讲,谁先把这个东西演出来,谁就已经把事情站住,你第二名在网上走,很难了。所以说大家加班加点的干,加班加点的干,我让你现在要上这个功能,你能不能给我上,你能上和不不能上对于一个企业是深和死的差别,所以说这种专业有的时候,她就业尤其是在大厂里面,为什么这么卷呢?就是因为,谁先把这个东西给证明白,谁就先站住了行业的领土阳,而且你一个奥特斯软件是每个电脑我们几乎都会装,然后的话你再装一个考拍类的这个东西,功能那么强大,会对她的整个产品和行业地位才是巨大影响,领合不意。你说为什么那些公司说,去卷,然后的话去卷新功能去卷新算法去卷一个新的商业模式,谁先拿到谁就去,领先谁要谁拿不到就反,所以说有些时候这些东西,你说大家卷来卷去加班来加班去这个东西数据不好听的话,真的不可逼。所以说一旦你选择的这种专业,除非说你去所谓的所公园,或者说是走国企,否则在私营企业当公,私营企业速度决定生死,速度慢的就是死的,速度快的才能扶,但是有些企业不能考虑这个,它可以奔不卷,但是对于我们这种企业来讲的话,大家遗到基督啊,我在跟大家说一句,大家千万不要以为你考个研究生能解决你一切所有的问题,大家千万要放弃这样的幻想,我前一段时间向一个学生宣杀店的,然后的话他就说说正好是,我是不是考研,这样捐了来工作就好,我说不是,他老师我明白的学校的话我是不是考研将来工作就好找到,愿不是,愿不是,大家遗到明白一个问题就是你学了这个专业活的话,你能给一个公司一个企业带来什么价值,人家平时没有给你发工作,平时怎么要给你发工资,你能给企业带来什么价值,对于企业来讲他不是做慈善的,他把你做病过来示威了让你给这个企业挣钱的,我说的非常明白,他平时怎么给你发工资,所以说你的专业也好或者你的能力也好,你能给企业带来什么样的收益,然后你再说你要找什么样的工作,我前两天我看到网上有个就是前两天大家都知道这河南有一个学校,一本,然后有一个学校,有一个开翻店去旁边招很太远,收益远,有两三件,然后的话这个事我说的话我看到我也很气氛,我也很气氛,但是有一个学校在玩录制品说啊,你一个破工资的这么这么地的,你开不去工资你就不要开啊,你三天会见你好意思吗,你应该过我们开五线,平时这个大家遗到许多我这边听不到你讲话,我只能,你自己在哪儿,我会吧,你这不见的,我就是讲话吗?有多人能泄镜,又不想买 1500噩