我真想问一下,我有一个妹妹,她现在是在普通高中,她选的是,我是何备响,她选的是物理、化学还有政治。她考520份,520是左右是吧?我跟她谈过这个,选考还有选专业的问题,但是她一直就是回毕的状态。现在回毕,但是你早上得面对呀。所以说,我就现在为她很担心。关键是这个事,不是同学,你是她亲格吗?不是亲格,就是唐哥。所以我特别想问的是,你能在她报志愿的时候,你都花育全都多大了。因为我现在是大学生,所以说她的父母都会参考我说的话。你学什么?我学计算计呢?你本科是一百,还是二六,还是?我本科是普通本科。然后怎么说呢?五百二。你这个东西,你这么说吧,她现在不上心,你着急也没有用啊?是的,但是她的父母就一直就是让我给她做指导,所以说,我就得上点心。那你,我们一般穿过下李公科,因为你也算是李公科的选择嘛。李公科我们基本上经典八联问,学不学一,因为你这个份还能学一,我给大家说一下五百二分,她和别想,大概是个什么概念,五百二分,物理组,大概是个什么概念呢?你当你可搞事啊?我考了五百二十一也是...不一样,你应该知道大概是个什么概念嘛?老实说,我后悔了,我现在特别后悔,我考五百二十一,我可以上河北工程大学的林床医学,就河北工程大学新校区,然后在宿舍是这个位置。但是你,我跟你说,同学,刚才那个支部间有一个同学,上了二要林床医学,考了三年还考二百多份,李公,你听了吗?我听了,我就一直听着呢,你怎么敢保抉你上了林床医学不会后悔呢?我还有一个情况,就是我亲姐姐,然后她是学林床医学的,她现在在宿舍,河北一科大学宿舍,然后这个也是一个问题,就是她怎么就能留在河北一科大学副主义院?不,三家得博士,三家得博士,三家得博士,然后不想留在河北,想留在其他地方的话,现在河北地方性的三家医院,也许宿舍还能进,但是你要想留在十家庄,三家医院必须要博士。她想读一个再职严,再职博士,您这样一模学,最好是全职。好的,明白。我说,您说,她这个林床医学,她想学吗?不想,她最凡学习了,我现在给她说好学习,她就反我。那也就是说,你在报主院的时候要考虑一下,不要指望她考验来卖,是吧?是这个意思,一个女生,不只望考验,而且也最凡学习,你也就不要指望她和公务员了,那她想干啥呢?她就是能玩,能做,能玩,应用于好一点,应用于靠一百二。家里头像好吗?一般一般家庭。你怎么说,家里头像好的话,我还想让她去,要不要考虑一下金融?因为她能玩嘛,确定不是你对象,不是啊。能玩,家里条件好的话,她太适合学金融了。我不知道有没有干金融行业的朋友,张老师说的对不对?能玩不好学习,她太适合学金融了。你这个,我都不知道该怎么去解决,因为你这个东西她自己不主动,而且的话,你现在各个学科,她各个可能考多少分?那你知道吗?我就指着她应用于她。她说了就一个总分,你怎么说呀?那没法说了。你这也不了解,那也不了解,直接给我一个女的,不考验,完了?你说老师,你学习说学什么专业比较好,这个分是你上的。张老师,我是从小听你的,就是看你的视频。你干什么,你这一说有高好多五十多了,别说从小,你一接,对吧,你从勾中断,你别等从小,好吧?然后我想问我的情况,我在何必保进的,日本学金融机吗?金融机科学议,我想这就是考验的话,能不能,考这个好像空黄天转移?理论上可以,但是前提图件是,你得东路研招网去看一下哪个学校的航空黄天内允许口计算机的专业课,是有的?然后就是,还有一条路就是考工对不对?对,你正常考黄方天是考不了的,但是有的学校的航空黄天内专业是允许口思议员的?思议员?思议员我觉得还可以。所以说有的学校的黄方天是允许口思议员的,这个需要你在研网络自己去查?我明白。思议员?我想问一个心理最根本的问题,如果你是我,那你现在会怎么办?可是我不是很娘。因为我不知道你内心竞争想要什么?我内心觉得学计算机太无聊了,又难又无聊。确谈吗?那你觉得穷和无聊哪个可怕?我觉得穷可怕。对,那懂我的意思了吗?明白。好吧。谢谢,张老师。老师,你还有什么想说的?包楼要好,我觉得最想跟你说的话,就是要尊寻自己的内心。你一定要知道同学,有这个世界上没有所愿完美的事情,又有意思,又能挣钱,又怎么样?没有所谓既要又要的这种事情。少听网上扯蛋说,小孩子才多选择,成年人我都要。错了。你越长大你就知道了,你能做的选择是越来越少的。你小时候能做的选择是最多的。当年我们是多么的傻,居然还判着天天长大,我配。当你长大了以后,等你年来越来越大的时候,你会发现,小孩多好啊。很多人说,你长大了以后的话,很多选择不由自主。所以说的话,不要想着居要又要,你就直接问自己你最想要什么。你为了你最想要的东西,你能去付出多大的力。然后的话,扎子都给他,然后干就完了。不要想着说,又要,又要,又要,又要,没有这么好的事儿。有这么好的事儿,能不能动你。好啊。是长老师啊。早就见了。