你联系我们科学部,你这个医院我让我们组长我们两个亲自给你搜索。我一定按这个孩子的水晓这边好好地培养。你这个医院我跟我组长亲自给你做。好吧。却要说他超过985、肥肉显色20多分。我希望赈家庭和孩子将来还要靠他自己。他虽然计算以后,汉思虽然电子信息好。这个风义。家长,养活的体体,他有一个隐身的一个问题就是他养活的体体涉不涉及到他在亦地购房的问题。如果涉及到在亦地购房,家长注意他亦地购房他是两个词,一个叫对亦地,一个叫对购房。他亦地的话,那就问题来了,亦地是哪里?因为每一个城市他购房的压力,购房的成等,他都不一样大。所以说如果像你这种情况的话,家长我首先个人觉得孩子他自己的一些思想是怎样的思想,因为他如果想去一些比较大的城市的话,他对应的压力就会大。他如果说接受说我在家庭,我在家里是农村的,我现在我这个条件。然后我从这个级别,我正学到这个节奏,而不是要到这个节奏。你要从这个节奏到这个节奏,你要付出的努力和代价要一于常人超互你的想象。但是如果从这个节奏到这个节奏,我付出的代价很可能就没那么大。所以说你要从这个节奏到这个节奏,还是要从这个节奏到这个节奏,他的选择不是不一样的。我给孩子练了,我给孩子练过,他要我们家子,我给孩子练过我们是贺南罗阳,我说你将来在罗阳发展都信吧,孩子的孩子也东是,他说信。谢谢。家长如果是这样子的话,也就是说你在罗阳,然后的话,因为罗阳这个地级是也是全国还不错的地级是,但是说实话他毕竟在中原地区,然后的话他在想去急的那种遇望,还没有那么特别的大。家长如果是这样子的话,你可以考虑一下像电器这样的人。电器,那是不是说要说要进行电汪吗?是这种slow?我要是你的话,我真的很有可能会重点考虑电器,甚至是往下报电器,就是我不会说所谓的浪波浪费分。因为我个人觉得我们报纸愿意好,孩子考到一个比较好的分数也好,他的目的不是为了浪费分。他的目的是为了能够有一个相对比较稳定,且能够改变加成懂了意思吧,他这个是他的目的,不是为了所谓的浪波浪费分。我觉得在孩子未来的就业面前,在孩子未来的工作能够满足家庭的虚丑面前,我觉得浪波浪费分这种事儿都不是很低。我要是你的话,我真的很有可能会选择一个跌离步的支付高效,比如说你这个分如果能超过98520多分的话,可能差不多应该在华北跌离大学保定消区。然后的话那边去上学,然后的话你能学到一个像电器这样的专业,你能在华店的保定消区,然后学了一个电器,他保员比地也在线。然后包括像北京交通大学的电器,当然可能会觉得北京的生活成本可能会相对比较高,那你可能会中间考虑一下保定的华北建议大学的电器。然后的话你先从所谓的一个能存家体上,然后家里头就没有那么好,能够到一个底线比较高的阳国企拒绝业。孩子将来就不会说怎么说呢,就是一定要太去吃苦,太去吃苦。所以说的话如果要我的话,我可能会,我可能会考虑这个情况,如果说你要学一些什么像西川基电的信息,他就会很卷,就是孩子可能会,他阳国企拒绝业没有共同,但是的话你家里条件没有那么起头发,你要是想看短期回报,确实实实实实,西川基电的信息短期回报是比较大的,但是的话确实实可能会比较累,但是孩子有没有做好这方面的心理准备,或者说你要去一些比较好的城市的过方压力比较大,孩子能不能做好这方面的心理准备,这个我觉得是一个问题。我主要我也不懂,我自己也看应该在直播间里有停,就是我也卖上了个错题杯们,拍那个错题杯要是点气累的话,张老师,那我们报着专业的话,这样派来啊。张老师这样子的电气累累的专业,你有错题杯的话,你应该看到电气累累的专业大多数元小,只有一个专业觉得电气空充其几次触发。然后大家如果说你有这个错题杯的话,你会看到错题杯里有好多个专业,但是大家一张注意一下,张老师你看电气累累,它只有第一个专业,它的代码后边是不代替的,后边的专业代码都是代替代替的,你看到了。看到了,你发现了吗,它跟别的专业不一样,加上你看电子信息累累的专业,它上面六个专业都是不代替的,但是它下面的专业是代替或者是代替的。我看,对,对,对,然后电气你会发现的只有一个专业是不代替和代替的,但是上线的专业都是代替和代替的,加上你知道这是什么意思吗?我不知道。这个我在直播间可能没给大家去讲过,为什么会有,在替代替代有的数量多有的数量少,是因为家长电子信息累累的专业的相对,开设本科比较多。也就是说,各个学校在开电子信息累的专业的时候,它可以开零一零二零三零四零五零六,它是分开的,但是电汽大家注意一下,它下面代替的专业,只有电力不直属高较回开。非电力不直属高较,几乎没有开代替的专业。也就是说家长,意思就是,最后你在报考的时候,它的意思就是,你报大诸出院校的时候,其实你的本科专业籽里边只有一个专业是电汽类,就是电汽工程机器自动化。但是如果说你报的是别的专业的话,它不只有一个专业叫做电汽工程机子,它不只有一个专业,是它这个专业的核心本科专业。比如说,再给大家举个例子,你看,因为电汽和电汽轻轻,这个两个挨着,一个统不可以给大家展示,就讲明白。你看,各个学校在招本科专业的时候,电汽工程机自动化是它的主币专业,除非你报电力不直属高较,否则没有下面的专业。比如说像,你说到所报南京公司学院,我报都每天在大学,我报后来的电力大学,它可能有正当电话的工程,它可能有官员一中,你不别的普通普通高较,它基本上不在可能后面几个学校。但是,电子新系列,你说,我报一个学校,报电的新型公司,你可以在专业表里面添第二个专业,叫电子区域基础。你在专业表里面添第四个专业,工电系系和专业,也就是在中国本科专业中的这些专业,代替的叫特殊专业,高较的,再求不多。你能不能在你的支援表当中,添的专业都是这一类,因为你支援表当中每天六个专业来。如果你不许专业体系的话,你是能做到在六个专业篮里边添的都是几层级类专业和电的信息类专业。但是电器专业很难做到这一年,说你在支援表当六个专业篮添的都是电器类专业添不到,因为朋友学生还预复了电器类的分子。所以说,如果你要报电器的话,其实你报不出电器,就是电器工程机子都做不过。张老师如果开始,如果要说分数要说不那么厉害的话,再推荐汪下这个学校。因为你这过985-20分,你就算可能没有那么厉强的话,比如说你过211工程大学现在我们是否,你也有电力不只数高效区报,只不过他就业的地点没有那么所谓的理想或者是好,我给你去个简单的例子加上。你说到时候我就说我可能只能到三峡大学了,三峡大学特不上RLT,也不是就八五。但是三峡大学是电力不只数高效,三峡大学入网比例能够在60%到70%以上,特不网比例非常高。然后的话他可能虚担确定那个城市不是什么太大的城市,因为他不是RL不是就八五,现在好的城市都需要双旧才能进。那你抱着三峡大学以后你很可能你只能去湖北下面的地级市,比如像黄岛,比如像黄石,比如说像NC,比如说像湖北下面的一些线。电网。你接受不了吗?能接受的。我觉得是可以接受的。你能在这样的地级市,你能在下面的线,国家电网。他的稳定性是比较高的,公司待遇在当地视频,绝对是平均水平线之上的。我觉得就可以接受,所以说的话如果我是你的好,我可能会高分段我选择一些好呢,我中低分段我可能会选择一些低的,因为你的分数限,因为你的机线在深度比较好,你是大概在现在在98520分,但别的加拿大移到主力,别的加拿大移到主力。如果我考的比较好的话,你可能够跌离不直属,但是如果你考的不好的话,你可能就往下报什么,报低头蛇。那对于你来讲的话,就是如果好的话,我把RL就把我报好的话,我报的跌离不直属。对于别的分地的加拿大就是好的话,我报的。对于别的分地的加拿大就是好的话,我报的跌离不直属,不好的话,我报的低头蛇,只为其他加拿大你们听懂的嘛。所以说的话,他分本身不敌对,但人家那是985,这高98520分分这个问题。请明白了吗?嗯,请明白。那很有东西,如果上着个最小的为何,那是弄成的孩子9业。这个没关系,这个没关系,他比例在这摆着呢,就是说,他毕竟是电力部的平时属高 9,就是亲儿子。嗯。嗯。啊,很有东西说,很像自信一下,都是说张老师,孩子在首顺是必较后啊,像他爸爸这死了,孩子一直不知道,他爸爸我们都是猜去也保守之流嘛。我们也没让孩子知道,就是说,他首顺是9业,145业,他总是觉得他首顺很高的话,他了李相思说,他先是确的首顺洗,然后或者点子洗衣服,点子就算急着了呀。嗯。这种,我现在,我说,灯的孩子分数出来,你要高高留一口吧,加力的亲王的一个孩子,沟通个孩子说。不能烂到孩子这样虚啊嘛,是吧,张老师。啊,他最后,扣过140就,都这一次他扣140,他无力也很好,无力都扣95,我们一喝奶,他的弱响都是在于位和生活上,这次弱响,他无力化血,都很好,熟悉。英语也是133,上响。张老师说话,你这个微肉波电梯太可惜。我就是想,想自信张老师,像我们家的情况,给,你们家这个分要是爆电梯太可惜。那我们一包什么,好难。你确实是爆电的信息会比较好。你确实是你这个分爆电的信息会非常非常的对于,因为电的信息是硬件加转件,你数学好软件没问题,物理好硬件没问题。你这个分爆电梯太可惜了。你这个分爆电梯太可惜了,家长你没有关注过一些,你这个分爆电梯太可惜了,真的。哎,我能找到他们好,小处理我能找到他们。我这名号了,对。我这名号了,他不说了。我也是现在很纠级,他爸爸为了,为了这个孩子,说说怕英诱狗狗,都不选择左手。我懂,我懂,你稍等一调,看我说,小处理能能找到你。我他找客服去吧,家长你去找我们的客服,他看一下他这个头是那个,他对你截图,家长你去找一下我们的客服,你这个孩子我给你免费包,好吧,你这个孩子我跟你免费包。我让我们和孩子同党,来给你包,来一个。然后是我根本没有没有笑到我自自心想让你又行能练到你自信自信你我都很开心了你连续我们客服你这个志愿我让我们组长我们两个亲自给你锁住我一定把你这个孩子跟学校这边好好地培养你这个志愿我跟我组长亲自给你做张如子你去联系客服你去联系客服你去联系我们托梯本这个客服我不知道要不要说张老师张老,我也算帮个和男孩还来笑对吧我也托梯本你去联系我们客服家长好吧或者不是你方便因为去不见这么多人也不方便透露你的方式就是你去联系我们客服你去联系我们客服就是这个三号链接这个客服或者说是你他说可以跟我们做那个评论因为他拍过我们托梯本啊我拍过你也托梯本我拍过我托梯本我拍过的真切傻孩子都说为了新鲜都让我退了他一定退到学校老师给他免行刷他你这个怎么走客服我知道你去找客服然后我知道你这个图像然后我让我关注一下然后我把那个你不认了你跟我们恨的什么都做了我们两个人免费给你保护然后的话因为各个学校说实话说实话招生班还会埋伏我老师就是一个面子然后的话学孩子在学校里边各方面的情况我们都会都会就是我一定跟学校一起然后你把这个孩子这样好这部间称的看我直播的各个酒吧我们大学的小学校然后这个孩子赶紧找不到就觉得145岛又不离九十五岛又各个酒吧五招生班主任想要这个孩子的啊赶紧给我联系上家长你跟我们客服联系上我肯定跟学校一起把这个孩子给你来很多学校张老师我也是想要担心他这一次扣我这样我怕他开始说怕他高口出不扣家长不要怕孩子亲自在这一层跑好的去努力家长我这么说我说口大学这个口似的他可能绝对不为了起点但是他绝定不了你未来的高只要这个孩子是个好孩子因为这个孩子是学生考那么高无力的考那么高这个孩子肯定是有学习能力的这个有学习能力的孩子不是一次考是考不好就能给通脱上去或就能给埋没的事今子饭点都会发布而且埋没他的才华把让他把心肤在肚子里后边我给你去联系的口腐好吧好的你去联系的口腐家长好就非常感谢周路没事没事没事应该得家长应该得应该得应该得应该得应该应该的你去联系我们的口腐好谢谢张老师让你说都不容易都不容易家里边条件不好孩子还这么努力让我们做为一个社会人应该提供自己历所能及的帮助尤其是就用我们教育这个行业我们说讲凌新的因为我们从大积工的作用的教育这个行业我们是要讲明心的我们是要有社会责任的我觉得这是一种我们自己提向我们自己社会责任的一种方式包括之不间的小伙伴我再说一点刚才这位家长你孩子的大学学费四年我全保你孩子的大学学费四年我全保让老哥安清养好身体孩子上大学学费的问题你不用担心我相信孩子会通过自己的努力在大学当中获取将去进的我猜最后我也就能整一年那算是孩子给我面子那算是孩子给我面子都不容易都不容易能帮一般都不容易能帮你今天我们这种就是对吧因为我家里头顶也曾经像他一样但还好的是因为我父亲也是爱一种趋势前进趋势然后的话就是还好的是当时我父亲生病的时候我已经有一定的经济努力然后的话我父亲就是因为他那种病也是很晚期然后肯定是就不会来最后花了大几十万能够让他走得相对稍微收到的时间然后他就不会来不过让他走得相对稍微舒服一些所以说的话就是他所说的事情我几乎都经历我家里条件困难孩子要通过自己的努力然后的话家里是一些生病啊或者怎么样这个事情我都经历了所以说能感动身受更何况我们还是个老先生呢对吧还是个我们老先生呢所以说的话我希望通过这个事情然后的话可以我们周波加那些家里条件情况不是那么特别好的家长想跟你们说一句当然考生可能现在的父亲各个家长你记住我们伟大的祖国不可能让一个贫困生因为贫困而失去我们的国家我们的社会不会让一个贫困生会让一个困的家庭因为贫困而失去从小的来讲我不会允许这样的事情发生从大的来讲学校不会允许这样的事情发生从更大的教育来讲我们的国家不会允许这样的事情发生所以说真的千万语真的努力学习世间的绺然有发光的地方然后的话还有一个的话就是不要因为所谓的一次考试去否定一个例子不要因为一次考试去否定一个人因为我知道生活在这样的家庭里面的孩子还有我可能就是没有意义没有什么所谓的可能没有什么建设二的话的可能就是就是沾浅沾浅沾浅趴在我头就觉得说我趴这个趴那个趴那个趴那个没关系整个全社会是你最坚强的红度好玩