大家好,我上学习别人的更快来的张雪峰老师一年一度的高考志愿又到了,我知道在这两天都陆续拿到了自己的分数了,开始为填经院的事情来反脑着,所以说马上就会各位家人和考生送上我最精华一期2021年志愿填报的甘魂内容。每年都有很多同学跟我说,除那些专业又好,学学又好,排名又靠型的大学样,我们都知道,但是陆续的分量太高了,能不能给大家安定一些,就是陆续分数稍微低一点的高性价比的好学校当然没有问题,不是说只有高分间才能选择好学校,好专业,也不是说只有考上二、二、九、八、五,那才就成功。曾经咱们有高有低,但都不妨碍选择适合自己的好大学和好专业。咱们今天,我跟大家讲讲这些又很好报,又很好就业的专业,讲讲咱们同学的心中所想。咱们就直接举例子了,比如像航空航天那一堆的,咱们分数高度同学就通了北航去了。咱们分数中第一份的就不配学这个专业吗?我就不信这个邪了,你想什么,沈阳航空航天大学,它在很多手上都是二的披斯楼层,分数完全没有你想象的那么恐怖。但是从这里毕业的同学,就业的时候,真的不一共松给北航,还有像南昌航空航天大学,他们作为原来的航空航天部的支揣授,真的是非常值得报的,这个就是所谓的专业性强,最后好学的经典案。在说,互联网好业强取求的像计算机类呀,电子星期内这种原因,除了那些所谓的二月九八五,那大学名字里边叫什么什么电子的科技大学的学校,一般都不会特别差,像贵林电子科技大学。它是原来的电子归衣服的职组织校,先后历史于五个国家籍的职组织们。大家知道,这一所学校,它是被数权参与研发,北都未兴系统的学校吗?这个专业是非常牛的,但是它的计算机类专业在一切省份,它也只是二本的招生,你说这值不值得报?市场需求造就了合适的岗位,相信市和市场的专业也都是独特的选择。比如说像西宴建筑科技大学,如果说你对整个土木和建筑的专业比较了解的话,那你一定听说过它,它是他们土木建筑工程内的老八校,是咱们中国最早开始土木内建筑内的专业学校之一。咱们老八校公众其他其一个学校,经过合并,现在都已经列成了二月九八五,而西宴建筑科技大学是为一个现在,原来老八校公众现在还不是二月九八五,所以说它的入举分数在各个省份也不会那么高,想当当的专业名校,这样的好学校也是很好就业的。因为他们整个视频长度的原因,这些高新加比低分能解露的好学校的好专业,咱们就在大家简单的举几个例子,那张老师说过本人会带来我们跨客高考咱们2021年会有一个独家免费的内容专来给大家做了更多详细的介绍。目前已经上线了,大家有空的话就依照起来看。那么除了有多留节有哪些好学校好专业以外,正式前报的时间就那么短。大家到底该如何下手呢?同学们又会问了,说张老师到底哪一个才是适合我自己的志愿呢?前报的过程是一个极其复杂很系统的工作。接下来呢,咱们张老师就给今年的考上好好来挖一下重点,接受一个好用不伤脑的前报。首先呢,在节目之前,张老师要重点进行大家今年新高考新增了8个省份,各位新高考到考上要注意的就是咱们的选科,因为这个选科决定了咱们能报哪些专业,哪些学校。比如说在2021年你在江苏招生的普通高校本科专业类别的选考科目要求会统表当中,同样是经济学专业,经济是问大学对本专业的首选科目要求就是必选物理,而北京公的那学就是物理历史军科,所以说你能报什么,这是需要提前了解。其实,无论是新高考还是老高考,你首先得准备无论的检查一下自己的位次,因为我们新老高考的志愿都是形形志愿,所以说咱们先确定好位次带进行志愿成功动。好了,却要把关键要素之后,再来讲讲我们这套田茂法,就是大家都知道的所谓的充能保管策略。简单来说,就是确定自己可以报考的位次范围时,就要把这个给考理应评,往前充多少,往后报多少,需要合理的形式。张子时间一大家要先从分数和位次的情况来做小志愿和选择的范围。咱们怎么做呢?我向大家推荐直接使用智能搜索IPP,划可。都是老朋友了,咱们直接上划可搜索高考两字,进入高考的频道。这边有一个强大的志愿田茂指导的工具教络,志能选职业,同学们,咱无论你是新高考,是老高考的考生,只要你输入你的省份和分数等信息,跨客就会根据你的分数和位次,看你能选择报考出来的那些所谓的学校专业。而且立马就能帮你生成充稳报,完整的合理提度的志愿列表,初步就能定下来你的第一个志愿表的范围。这里我相信今年首次新高考的考生会特别的教络,首先由于新高考采用的时候,扶分制考生报考的时候,没有办法直接参照往年的入局分数。其次各大高雄会根据新高考选科,调整遭充电话,造成这些省份的招生情况变得难以预测。今年张老师和跨客高考传队进行了深入的教络,在一,卫次对比核心的算法的策略上,进行了升级配式,从比分数到东河对比入局卫次,比如说,全考物理的考生重点参考上一年度的米克派位,那么全考历史的考生重点参考上一年度的文克卫次,同时跨客会第一时间更新二一年的转公议法,大数据对比分析进行三年招生计划的数据,针对今年招生计划发生大变化的专业和愿效,给出波动提醒,完善录取的概率预测,提供更科学的分析。然后根据自己的个人偏好意愿去做各个显化的选择,进行优化自己的治愿排序,切记盲目的追锣点或者毫无礼的去前购,今年非常值得一提的是,划客智能选职院就新增了这个个人偏好意愿的选校,有城市,有专业,有愿效类型的偏好设置,优先感受覆盖于自己偏好的选项。自己做的志愿都是会影响自己未来几年的学习生涯,甚至整个选项回划,所以说必须结合自己的个人意愿,比如说你喜欢什么城市,你喜欢哪些学校或者专业,都可以用划客高考的智能选职院,从愿效优先,准备有些考验优先等不同的肥度快速的筛选,自己偏好的大学类型。上大学不仅仅是要你学知识,还有非常重要的意愿就是长健身,北上广身,很多学生梦内已求的大城市,对于开拓眼界,绝对是非常好的选择,但是应对学业的压力,生活的压力,经济的压力也会相对比较大。反正你可以去一些像苏州天津上的新现城市,整体的发展在也不上。生意选出来的志愿当中,你最好是买一个学校或者说,也仔细的去了解一下情况,那么你可以通过划客APP查大学,查转业,去了解这个大学有什么样的特色,以及它的专业介绍,就也前几毕业新头等精准数据,这些他们都能查得到。划客在分兴线,招呼计划和张成松露的准确率上,是处于缺望领先的学屏的。老师们还是建议大家在正式停报这件事情,任人身体宁抬一下整个志愿表的合理性,尤其是新高考有的成分,要天报的志愿数量还是比较多的,人生像辽宁就是全一百一十二人,这个时候就可以利用划客的志愿表管理工具,使用AI整段功能帮助大家屏股,每一个志愿充分保比率是否合理的,帮助大家理性的判断,划客志愿表还可以直接连接咱们家里面的打印机,又加用哪印机的同学打印出来,好像走不走吗,非常地方便。同时你还可以不准为几个最方案,好像对比在提交前好好地检查一遍,争取做到万无一事。今年的划客高考的谈品进行了全新的升级,希望能给到各位考生更加科学的钱报指导,尤其是适配新老高考的钱报上,划客呢也是多了比较多的投入,尽可能为新高考的考生也可以获得有价值的决定参考,并通过合理的钱报方法让大家一看就能懂,并看边缺边缺之类。同时呢还有一个大幅6送给大家,就是从6月15号到27号,我将在连我的报考监团一席带划客APP为大家免费直播,详细讲解高考证明条文中遇到的各种问题。在直播前呢,大家如果有什么疑问,也可以上划客所高考,在我的专类里面,像我或者是我们报考天团的其他老师来提供提问,我们会在直播为大家提供更多的免费的解答。