现在很多上大学的小伙伴,我们形容自己专业,说狗都不学。来,我这部间上大学的朋友有没有证明表述的。说我这个专业怎么狗都不学,有没有这样的。爱你好。你不是我吧。是你,是你,你说。啊,就别。等一下。老师你好。那个,我这边怎么有砸音啊。听我请掉,大半夜的女儿来的女儿。听的信号,唯老师。我听的请你好就。啊,你好,你好。因为我这里听不清您的说话。就是,我都能够想得出一年文。啊,什么?你在干嘛?你不知道我这个有音乐是您的这个直播间出来的。啊,是我。不可说您的直播间才有这个音乐。我只你那边不是我这边。不连你这时候啥事儿没有连你的时候就有你的女儿叫了。我也是,我也是我刚听的时候都没有。我连上才有。你先说吧,好吧。啊,老师您好。就是,我是江西的。然后我想替我第一问一下,我第一现在是高三。然后他现在是纯立课。啊。然后他最近九江吗,有一个十校联考。他考的是十校联考前一百三十位。然后目前是六百三十分,算算之后的,他原分也有六百多。然后他想去负贷。但是我看了一下,负贷员年的分对六百六,就还差三十分。然后呢?上吗?啊?就他想去负贷吗?但是我看了一下负贷往年的录取分对有六百六,因为下不着排名啊,然后他现在六百三,我不确定他能不能上。这还用,这还不确定吗?因为,因为他有时候考也能考到六百六,但是就是他不稳定,他考上一百六百六,那你这个老天爷啊,你问我干啥啊?啊?会投你孩子考试的时候,你把我的照片摆在孩子的床头放两个,都放两个苹果,在差几个是箱,说不定会简单。对不起。然后不上了。因为你这个问题问我,我只能这么回答你。对吧?你这个,你问我你,你家来的不能上。对吧,我只能在会答你。对吧?对,现在我这意思是,如果他上不了负贷,然后我们现在就想让他上一个比较好的酒吧我,能不能有哪些人想推荐,因为他没有资料想去,专业不通关业,他没有自己想学的,我们也不知道给他调到哪个。我就跟你挑不挑,专业,挑不挑。我们不知道怎么听啊。那学艺吗?我无所谓,他也还好,反正我就去看他。家长,我真的,真的,如果说像你这种情况下的话,我大概率率觉得你是不挑专业的,你很可能就是许诸语要我,我就要我,然后我只要去看好学校。对,差不多就好了。你将其,你将其今年报送的。所以我不想让他有将系,我想让他上一个酒吧我将系没有酒吧。对,将其没有,所以说你所有这个投信不,你就随便冲,你倒是倒哪儿接着你,你就倒哪儿。你只要最后一个稳住的就可以了。你冲39个都没问题,你随便冲。你肯定又能冲上去的,我提醒你一下,一个训练有看这个专业。喂。喂,喂,不用对不上这所,我得想着什么说法啊?好的好的,就是你...你...——我、就怎么说呢?我一会儿等你断来卖以后,然后再说我想说的一些话啊。好的,好的。你卖的话我怕...这么说吧,就是...我当初在这两说这句话,这句恐怖好笑。好好的就是你拿了你拿了一个专业啊你们一下你们家周围领就有阳狗老婆你们家自己有阳狗的你拿这个专业狗看来都有头的那种专业你都接受狗阳头你都接受那这种专业你都接受的话你就看哪个学校有这种专业你就帮哪个你大开地就冲上去了嗯是这样说那如果为他以后的发展呢啊狗这样都有头的专系面你不知道发展不是不是所以为他以后的发展呢就是那你你出不通专业他会有不同的发展啊那你你你你你你什么专业啊你什么发展啊你得说什么专业啊对吧嗯那如果就一律师还有工学员这块吧因为我自己是家长我这么跟你说就你刚才这种你你又说一省又说律师又说工学你觉得一个学校这三个专业会垫底吗不会对啊那也就是说在明知名九八五家长我就问你一个问题你觉得千里地里刚才你说的这种实际上没有九八五的狗这样都有头的专业和普通九八五的就能好专业以你弟弟的性格你觉得他会学哪一种我估计他大概率会学第一种嗯那你说这个就没有意义啊嗯我就因为他真的很像促腹但我就想他最近还有几个月吗就在浓浓里然后保护稳部在六百六就好了但是他现在一考试就紧张了是六百三六百四回头下次考试的时候你再闯头添我的照片放几个平坡 放几个满头 插几户箱试一试说不定会有效啊好 放 放 放 放现在很多上大学的小伙伴咱们形容自己专业和狗都不学来 我说不见上大学的朋友有没有证明表述的说我这个专业怎么狗都不学有没有这样的对吧 说我这个专业狗都不学对吧 狗听着都摇头对吧那你说老师我冲之愿什么专业无所谓是吧 狗都不听着都摇头的对吧那我就不说具体哪个专业了因为具体说的话可能明天又要上车所了我只能跟你说对吧 大家有兴趣可以自己跑到网上去看一下哪些专业狗都不学 对吧我 我知道你自己上了你们怎么把自己专业打出来了你不是我说这才不是我发明的是这帮读大学的人发明的他不是我发明的我的天哪不是我说的不是我说的这这这这这这这这这这这这这这这帮上大学的人他自己说他自己的专业狗都不学不是我说某个专业狗都不学你们天天哪我这这这这这这这不过一会儿给你们心累我都