本科生总共全集是300多个人,本科生可能考的就在10个人左右。如果像我们这种工作10年左右的,你称死不过4000块钱。你们干什么问题啊?你好,你什么情况?我也是一个老师,我今年带高三。今天怎么来的事?是真心请教的,我是从我上大学的时候,看您的讲座,当然那时候还是人人往上传的时候。我懂,我懂。然后你又是没有需求?我们需要这个层次比较低一些,比如说我们的中考当时850%,然后像第一批资最好的学校,它入取分数县肯到750%,然后我们学校入取分数县肯的只有400%照过来的学生。我问一个问题,兄弟,我就问一个问题,你们学校每年本科生能上考了多少人?本科生总共全几是300多个人,然后本科生可能考的就在10个人左右。然后我就想问的一个问题,第一个问题就是如果有些学生,他绵绵强只上了2本线。那么他如果来问我的话,有的学生来问我的话,他想问他是去高的套高的费用去上2本,还是去选择一些大专的学校,还有第二个问题就是有些学生。那你哪个什么事?干塑。干塑的。然后因为现在的2本就是以前的3本,这个学费也挺贵的,有的到1万8,甚至于2万多块钱一年学费。而我们学校的这个学生的家庭的情况有的真的是比较困难,多大数都是农村的。我为什么今天连这个线呢?我的学生,他们家庭的层次确实是比较低,就认知是比较差的。然后他们如果到高考报处院的时候,他们能够寻求的只有我们这些老师,所以我就想问一问,就是这些刚上2本线的学生是让他们去上2本好。当然他们上2本可能就以前的老3本,然后还是去下降一个党次区,上一些公立的大专好专业好一些呢?这部将的朋友先给这个老师点个赞。真的,我真的替你的学生谢谢你。我先这部将的朋友先给这个老师点个赞。如果说我们中国大多数的高中段的老师都有你思想或者是这个绝误或者都有这样的一个方式的话,我觉得我们国家的教育会越来越好。然后的话真的是先给你点个赞。你做的事情比我要,我个人觉得比我要伟大的多的多。因为你是真正正下城到学生当中去,然后的话去实实在在的帮助到很多的学生,反正我们都在各自的旅游里边为国家发光发热。然后的话呢,我在回答你刚才有说这个问题,如果说家里头就不好的话,没有必要,尤其是我为什么问你刚才那个问题,我说你是那个省份的。因为不同省份的话就学生的底子不一样,咱说手话像东北地区像西北地区,如果说你刚大二本线的话,你的学习成绩和学习能力跟一些其他省份的孩子是没法比的。比如说你同样是刚上一个二本线,可能咱黑东央可能也就三百多分,你刚做的话分也不会特别高,也就四百分应该还不到。如果说你三百四十分左右,四百分不到我,所以说的话,如果说咱们就是三百四五十分的孩子,三百一二十分的孩子,你跟那帮河南人,我将来我正举线上个本质,然后我将来我去考验。这句话说实话,本身不是很现实,很难,这是第一点,然后第二点的话呢,我个人觉得现在很多大专院小七十头的就业还是很好的,我这么跟你说吧,因为我们苏州有很多这样的制造企业,它其实是很缺那种非常非常好的技能的人才的,如果说这个人他在某些理工类领域里边,他有一个比较好的技能的话,他能够就是新平器核的干购几年,他的工资待遇其实是不敌的。大家你要知道,其实我们总说说我们国家兰领工人的工资跟国外的兰领工人的工资可能会差很多,或者说什么社会地位差很多,但是大家有没有想过一点什么呢?就是人家真的会把所谓的这个兰领的工众,当成一个事业去干一辈子,而我们呢,而我们呢,我们又能做到什么样的程度呢?就是说你会发现经常现在很多年轻人是什么,他在工厂里边,他在企业当中干的干的干的,他就不干了。就比如说他干一年,他觉得太苦了,太累了,我不干了。其实我真的就是我个人觉得,就是这种所谓的福造,就是这个社会我个人觉得现在真的就是特别特别的福造。就是动不动,你会发现啊,什么谢妖刚下飞机对吧,然后的话动不动就说什么啊,年行百万,这那特那的,然后的话就是整个的修飞域就特别特别让大家福造。然后这种福造的话,真的就会去所谓的影响年轻人,所以说的话如果说他在大专期间能够学到一些比较好的技术,然后的话能够进到一些比较优秀的企业的话,其实我个人觉得这个就业他各方面不会比本会差,如果要是我的话,如果这个人家里逃进比较好,或者这个孩子他自己有自己这方面的一个继续升学求学的欲望的话,他可以去考虑说我去上本科,但是如果说这个人家里逃进不是很好的话,我个人是比较好,我个人是比较好,我个人是比较好,我个人是比较好,我个人是比较好,我个人是比较好,我个人是比较推荐上一些专科的,然后的话上专科上一些比较好的专科去学一门技术,然后的话去增长自己的眼界,然后的话另外一点的话就是提升你一下这位老师,就是刚才有很多朋友是专生本的,我提醒你一下你要了解一下这个事情就是专生本是这样,你在哪个省份上专科,你只能生那个省份的本科,这个我要提醒一下,比如说他在干租上专科,他生江苏的本科是不可以的,你除了在庄在江苏上专科,你生江苏的本科,专生本是以省为单位的,所以说的话如果说这个孩子有将来继续求学的这个想法的话,他想生本的话,那你要知道就是一定要让他在暴装科的所谓要某定地区,某定省份,因为他在哪个省上学,他大概率可能就在哪个省去生本,然后的话继续就业的话可能会在哪个省去就业,我再给你分享一个事情就是前两天我们之不见来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来来这社会在前面有一个屏幕,他是一个他自己的一个控制台他带来一个小孩就是你们干素的上专科专生本,然后的话在他们公司干了五年,现在那小孩一年将近二十万,而且还有反几颗记得一些齐权所以说的话我个人觉得如果说你要上一些比较好的专科,孩子是比较虚心比较踏实的,他在一些礼物里边能够坚持下去,能坚持个三到五年,五到十年的话,他一定不会比那些所谓的本科生差,我个人觉得是这样,我个人意见好的,那第二个问题就是他们上了专科的话选专业的时候是报传统的机械制造类还是报现在新科机的像什么摇杆啊,书控之类的都可以都可以都可以,就看你将来想进入到哪些行业了,但是摇杆啊,书控了就是摇杆就这种就是如果说新星的一些一些科技信息,看他大概率很有可能要做的工作都是一些相对比较低的工作,我这么说吧,怎么说呢,他那种专业,免养效和普通学校他的差距是很明显的,那么有买吧,比如说你说摇杆或者说机高科技的行业,他那个明效和普通高效的差距其实还是比较明显的,除非说这个孩子真的很无灵性,他在这个专业领域里边能够持续学习,然后的话呢像有一些技术公众,他其实说实话被人工智能给替代的难度现在目前来看的话还是比较大的,目前来看还是比较大的,所以说的话就是都很好,都很好好的,谢谢,还有第三个就是我刚刚要反驳你的一句话,就是你说你的影响力不大,但实际上你的影响力还是挺大的为什么,就是我觉得你现在干的工作就跟一些老大夫一样,就是很多一类人,一类人假的,我们还没有见识过,但是你已经接触过了,就是有些专业可能我们把那个专业目录书拿出来以后,我们做老实的其实也是说实话任志气也不高,就很多也不清楚是干嘛的,但是我们作为就是给学生参考师傅说没听过,我说你要不自己从那个网上查一查,但是具体这个就业前你会什么就我们也不清楚,但是从那句话得到的答案是绝对跟我们的任志是不一样的,我真的非常非常非常喜欢你这样的老实能够帮助我们学生去卓小伙怎么样,你去联系一下我们的网医或者是绑你去联系一下我们绑医的老实,然后的话你们学校所有的学生我都会送一个我那个1号联系的课,好吧好,谢谢,还有订阅联系一下那个词,一会儿下了以后你去记得联系一下绑医的老实,好吧,你们那个学校所有的所有的学生我都绑医的课我都免费送给你们,好吧好,好的,谢谢还有第四个问题就是你问的上一个老实,现在这个老实的就业怎么样,我真的就是要说一下,就是这个老实就业的你说拿吗也不难,为什么不拿呢,就是至于这个考边来说,就是你每年考边的时候,真的就你说只要是你今天只他不看你愿效的层次,除非你是尽每一个省份的前五的学校,前五的学校他可能只要是教育部支援不说话说,我再给大家解释,就在这个老实的技术上我再给大家说一下,换句话说就是如果说你要不光是每个省份前五你如果要近的是一个地区最好的那个沟冲因为最好的那个沟冲很有可能要培养竞赛省能有竞赛省培养资格的学校一般情况下都会先看学校,然后的话不如果这个学校没有竞赛省培养资格的考边的话其实是不看学校只看专业的第二个就是这个老师的待遇反正我们干涉了这个老师待遇来说平均也就是如果像我们这种工作十年左右的你称死不过四千块钱你们干什么那么低啊就不算那个机校什么的啊没有福利现在没有福利你也不算那个没有不算年中讲的话就是每个月不超过四千块钱就是抛开无限意经济除完以后是拿到手的不超过四千所以就是如果想帮十番类的愿效的这个学生活价长反正还深重考虑这即便是我们我特别想问你我特别想问你个问题如果让你再来一次的话你会报十番类吗我不会我当年请我是错失了大连交大的就我的成绩够大连交大了但是当时就是脑子一晃倒因为我们干苏去大连那个地方当时是到现在也没有那个火车的指达了就需要转车我当时就因为这个原因因为这个原因大连我去去起拿了行那好谢谢你谢谢你然后你谢谢你别忘了联系上我们绑一的那个老师我你们学校所有的学生我都会送一个我那个一会儿联系的课帮助大家有一个认知好吧好谢谢了是好好