就是我父亲今年一共才转到200万。所以我觉得很可思议,就直接花光了。我很担心的愿望,我觉得很愧疚,因为我从来没这么花过钱。诈试你好。你好。那时是这样的。我的情况比较特殊,是这样,我是四川高山的李华深。然后我是高二下学期,由于生病。就修了一年学,没有回去继续读高二,就直接继续读高三了。我现在分数大概是545左右。这倩面分不是部分。然后我这个分数在国内可能就像一个双飞一本了。但是是这样的。我哥刚好是个国庆从欧洲开会回来,他告诉我,其实我们目前带着我这个心理上有点问题,有那疾病的话。然后国内有分数下降很明显,他建议我可以考虑一下,要不出国去读书。我想问的就是,你出国读本科吗?还是怎么着?出国读本科。出国读本科。我想问一下,假如我去澳洲读一个QS100或者前50名的学校,他跟国内的双飞一本比在,进体质内肯定是回忧,有4一点对吧?但是同学我跟你讲说,你进体质内肯定是进阳国企,还是所谓的政府机关,属于公园还是说阳国企。都可以吧?你别都可以一下,他完全不俩,有新阳国企吧?如果是阳国企的话,实话说同学,他会有这样所谓的QS100,你家里边有这方面的资源吗?我们是小城市子,人是当地的沉浩公司的人,不论是阳国企。如果说你要是大新阳国企的话,真不一定有优势。那如果就是因为我本身原来是高考之前的事件,就是休学之前大概是645的水平,我当时一直是想为一个好一点的中外合办人和往美国申说是,如果我成功的靠澳洲本科学历,增到一个美国比较好的硕士把这个学历洗出来,那会有优势吗?美国硕士,然后要进阳国企?美国硕士读乱的话,肯定就是留不到美国就回来考虑司企吧?因为我们澳洲只是因为像可攻和手,因为尽可找司企,退可以找阳国企?你怎么想起来是尽找司企,然后退阳国企?你这什么时候会退阳国企?不太喜欢阳国企,说实话,我喜欢司企自那个一切。同学是这样的。因为你现在这个情况,就是大概率可能已经要决定到去本科去国外读书了,对吧?其实我还有问题就是张老师,因为我是高二下休学,然后直接回来接高三,零绝的,我现在已经十九岁了。零绝的如果我负读一年会是个好选择吗?就不出国负读一年,如果我负读一年会是个好选择吗?就不出国负读一年,你到底是你的话?我会不会负读一年。关键是同学是这样子,就是说你现在你清相于在国内读本科,清相于在国外读本科。如果你清相于在国外读本科就没必要。你在国外求学的话就没必要去负读一年,如果你清相于在国内读,你不希望出去的话,那就有必要。明白。看你清相于哪一个?因为我不知道你是一个什么样的一个情况,或者说你刚刚说你哥哥在误读,你哥哥在误读读读做什么呢?他是在美国,他在楼上去开了学术会议。开学术会议是吧?那你为什么不考虑跟他一样去国外及接读书,甚至是留在国外呢?其实我的从小的致下就是不跟美说,所以我的之前一切规划都是为生起美说做服务的。对啊,那所以说你为什么不继续呢?因为本科的你现在纪然和国内高好手不通的话,你就做海外路线吗?我主要是想问,你觉得有没有必要节约这200万复读一年?嗯,有没有200万,我家今年一共就是我父亲今年一共才转到200万,所以我觉得本科试完就直接花光了。我当时觉得很愧疚,因为我从来没这么花过钱,我从来不买什么表,也不跟那些条件好的人去玩,我从来都是很老实的读书人,我感到很愧疚的。你就话能说出来就代表你就是一个很老实的孩子,同学我给你选一条,可能会让你稍微省一点钱的路去复读一年,然后的话我上你五和昆驻的总体。我其实复读一年,我估计上有一年,因为今年我曾经考虑过,但是里面的英语人才太多了,就是各种来自大城市的上城市,我根本竞争不过他们我觉得。我觉得这个背景给你写一封推荐信,或者是给你找一个美术的教授给你写封推荐信,会对你身体的好几个。博士山他不是大老,他只是跟着导师去开学社会议。都是他现在还在美国度博士。都什么专业的博啊?即算是人工资的那些,那你让他少回来。因为他再回来搞不好又回不去了。他就是签证文,其他人还准备去加大读,结果加大一直卡签证文卡圣。我问你的话,还有可能会想办法去看看怎么走上你和昆驻,你想省这个钱的话,那你该复读就复读。但是你要是没办法,你这个摆在你面前非常简单,就看你自己太读了。如果所以你非要省这个钱的话,你该复读就复读。你要是觉得这个钱也没必要省,或者你家里面觉得你没必要省的话,那你该去读就去读。因为同学我可能说一句可能不是很厚度的话,钱是正出来的,它不是省出来的。你爸今年能赚200万,我相信你爸明年也会能赚200万的。当然这是一个美好的度愿啊。谢谢夏老师,太感谢您了。好吧,我也是。这个我觉得你家连商量一下。我给你们家里跟家连商量一下。那我先问一下,张老师就是我最后一个问题就是我想去如果我要去诱读的话,我不想考虑西尼和新南,因为他们压分压的太重了,我想考虑一下给分给的比较松的西澳大学,但西澳大学的国内名气班,但是他还是KS70多名,这个学校如果在国内他的就业政科组怎么样了70多名的话。同学我给你这样说,就是说你首先对于就业的这个观点,可能还挺留在恩多年前。就是说,所谓的KS100前一百,你只要是KS100前一百分分为之内,你都有入围的机会。但是你能不能留下来跟你的学校其实关系没有那么大,他得看一下你自己学的到底怎么样,或者说你到底有多少真正。比如说我给你去个显然的例子,比如说你哥哥然后的话在美国读这种人工这种或者计算机的博士,你要知道读博这个东西,他是越读越坚的,就是本科阶段读的叫宽,比如说你可以给你哥哥去探讨一下,本科阶段我们学的那种叫宽,硕实阶段学的叫砖,博实阶段叫做坚。那么你一旦读到了博士这个级别的话,很有可能国内做你这一块的公司也就趋纸克术了,你懂我的意思。明白。懂。对,所以说的话只要你学到,学到监端,你本科是什么学校其实不是那么很重要。关键是你读的这个水平,就是现在国内周平的时候,他不是说像你理解的那样说,你本科那个需要的西奥蒜了,而是说我要看一下你到底有什么样的科研水平和科研能力,你能为我的企业带来什么样的所谓的收益效益,私营企业在周平的时候就一个原则叫做不养闲人。如果说你对他真有用,他不会关你本科是什么学校,如果你对他是没有用,你本科再有优势,白搭听懂了吗?所以说话,没他学,懂了。好,谢谢,长老师,祝年龄生体兼感用切顺利。好,好,好,我爸今年也没这么多少,正二百多万嘛。这孩子说这几句话,这都这孩子是个实在孩子。这个真的,这才这么二百多嘛,才,他还算是一首原话还有个才。孩子,有几个人一年说,正二百万可以说的像你如此轻松啊,你自己没工作,等你自己工作就知道,一年能成二百万,那已经是非常非常非常厉害了。才,这个才用的有点,有点,有点意思。但是我想跟大家说的是什么呢?就是留学这一块儿,就是如果说是几点嘛,首先第一的话呢,你要不要去考虑中央合作半学,然后让孩子都怪的这种体制,如果说你家里条件,不错,非常好,然后的话你花这点钱,不通不养啊,那你该花就花,但是你不要抱着一个所谓回本的心态,就抱会说有些家长说这种事,我们家孩子假如毒了少女毒了坤度,然后的话毒了这个澳大利亚的学校,然后的话多少年龄回本,你抱着这种心态你就别抱了,回不了本,很难回本,就是爸爸那回本都是都是坑命的,然后其次的话呢什么呢,就是刚才这个孩子问的说,哎,我这个学校我在海外读书以后回国的任何度高低,有两种情况,第一种情况的话呢,就是说你家里边有一定的资源,然后的话你早要在海外读一个一个一个什么什么样的学校,然后你回来以后的话有有一定的资源,然后能让你去想一定的办法,大家都是社会人都读我在说什么啊,然后如果像这种情况下的话,那你去做这个投资,我个人觉得你你满意就好,你满意就好,因为这种一般情况下,这种像,像这种企业的话,公资也不会特别高,然后的话你说不就帮你养个孩子嘛,那就帮你养个孩子嘛,对吧,那如果说你有这样的想法的话,那你没有问题,你只需要问那个企业的招聘标准是什么呢,就可以了,但是第二种,如果说你家里边自己资源没有那么丰富,你非得让孩子去海外读一个硕士或者是读一个什么样的学历,回来以后有时候孩子自己去找工作的话,那你就告诉孩子好好学习吧,因为企业在招聘的时候,只有一个原则叫做不养钱人,很少有企业会直接因为你是那个学校的,而直接要不,不可能的,没有一个企业会因为你是那个学校的,而直接要你,来我们之不间,如果说你做个招聘的话,你可以告诉我们之外家家上老张小的对不对,对吧,没有一个企业会因为你是那个学校的,而直接要嘛,所以说的话,你别说说张小的事,我们家孩子到海外回来以后好不好好工作,这个问题我觉得你问孩子,不要问我,你孩子学到好,水出来的,用人单位不是傻逼,懂吗,用人单位不是傻逼,啊,你那个学校的,哇,这个学校好牛逼来吧,不可能的,现在真的企业招聘一个人,还是满顺众的,越好的企业招聘人其实就越顺众,