有一个你必须接电话的人给你打电话,问你公司招不拢片,招不拢。我说你们制定的规则的依据是什么?我不订这个规则,就会有很多人给我打电话。你们公司现在复利待阅累论好了,很多人都知道。你们最近招聘吗?真的啥意思了吧?招不拢。有一个你必须接电话的人给你打电话,问你公司招不拢片,招答案是错的。不拢答案也是错的。正确的答案是歌招不拢片,不是您说了算。对不对?能让您给我打电话,问我们公司招不拢片的人,对您一定是非常重要的理由。我说哥,你把孩子的简历发过来吧,我看一看。哎呀,雪芳,你别不是这个意思啊!孩子如果你觉得很优秀,你愿意留你就留。你又是觉得在孩子不行啊,你千万别看我面子去留这个孩子。哥,你简历发过来我看了吗?你越这么说,我就越要硬留。那你说如果说有的代位都这么来,那怎么办?你想一样你们的孩子稳定,阳国籍,谁不想让孩子家孩子稳定吗?有的领导说,长老是没办法,我双九不是说,真的我这个岗位就需要双九的人才能干的。不是双九人干的,是没办法。你不设计这个门口。有的时候我们公司有一些人默默起庙来,你都不知道他怎么来的。对吧?哥,你这孩子吗?学什么?口供口边?有工作吗?没工作啊,你现在我公司呆着。现在我公司呆着,学学经验。口供口边考,考走了就走了,无所谓。这不是人情吗?这不是人情吗?有的时候你想让他欠一个人情,他都欠不了,他盛肝的给你打电话让你欠他,让他要欠你人情,我要欠一个人情怎么那么厉害。我平时我都没有办法让你欠我人情,你居然给我打电话让主动要欠我人情,那太好了,我在天哪。阿满有这个男嘉,aretlessly郭外宫 Item彼此时同时有正面的试问,例如我们关注三方目 Na