大家好,我上学习变得更快乐的张雪峰老师。欢迎大家来到我们今天的张老师课堂。先问大家一个问题,比如说我现在足够手里边是个手机鱼,我掐死它,是否犯法。有的人可能说犯法,有的人可能说不犯法,要看看一个精鱼式国家几集保护动物到底判几年。咱们今天就给大家克服一下,关于法学这个专业,在考研的时候需要注意的一些问题。那么法学它是一位积极学科,在我们本科阶段的招职专业就叫做法学两个字。有的人就问张老师如果不是学法律的,我能不能从是法律新光工作,这个就是我们今天要讲的一个有点小意思的重点的内容了。法学的研究生是分成三种,第一种叫做法学授示,第二种叫做法律授示法学,第三种叫做法律授示非法学。那把学生后面的两个都叫法律授示,怎么一个叫法学一个叫非法学,这个是跟报考条件有关系的。如果说各位同学,你本科阶段是学法律的,你只能报前面两个专业,就是法学授示和法律授示法学。如果说你本科不是学法律的,这三个专业你都可以考,但需要注意的是什么呢?如果你本科不是学法律的,你去考法学授示,跟你竞争的人都是那些本科学的四年法律的人,你觉得你能干个过糖,那你就上。当然,不是说你一定干个过糖,因为我真的见识过一个同学,山东的大姐非常的非常地有,他们这个学校有二十多个同学,包括中国证法大学的法学专业,其他二十八个本科都是学法律的,但是只有他自己,本科不是学法律的,但是包括法学授示,而且包括中国证法大学的非常有的法学,叫做国际法,居然只有他自己考上。当然,难度是比较大的,所以说本科不是学法律的同学,大多数报道都是法律说是非法学。那么如果说你本科是法律的同学的话,你报告法学授示,你会发现法学授示有十个二十学科,分成了三大类。第一大类呢,我们可以说他是跟前有关系的,叫做民生法学,国际法学和经济法学,这三个是跟前有关系的。第二大类呢,是跟判刑有关系的,就是刑法学,刑法学和诉讼法学。第三大类呢,就相对比较好口,比如说老师我为了孔民校,老师我口腹胆,我口中正法大学,但是我十六没有那么强,对吧,孔民上法我觉得太难了,怎么办,你可以选择强。法学理论呢,法迹史,好像环境作用保护法,这都不是特别的难,那老师你刚才说十个,你再说了这九个,还有一个法学,召集学校很少,叫做军事法学,这审判占办的。你现在考这个砖验,基本上就没什么用,哪有占犯给你谈,对不对。所以大家注意它分成三大类,那么从学校的角度来讲呢,那么召法学的院校可以分成几大类。比如说,议说的法学呢,我们就讲到一类院校就误院思绩。这个误院思绩说的是什么呢?这误院思绩说的是1952年,咱们中国在进行院系调整以后,把全国所有的周首法学的院校的法律力专业呢,给它合并到了五个正法学院和四个大学。所以说这五院思绩呢就成为了我们在考法学类专业的时候的一个小小的首学。那你从小时那五院思绩会不会很难考这个,也不一定分进考什么学校。但是在这里面,我给大家说一点,法学在选择院校的时候,一定是以地域为导向的。千万不要看所谓的专业排名,没有什么太大的意义。为什么?因为法律力专业啊,你未来在就业的时候其实有一个很重要的一个影响你就越好坏的因素叫做人脉。相应的一些人脉,比如说在你律师界的人脉,比如说在司法系统的人脉,比如说立道比如说法院的审判厅啊,对吧,包括检察院的审判长啊等等等等。像这种东西大家一到注意,人脉是很重要的。比如说啊,比如说,张老师我家内蒙的,我现在要考内蒙古多学校,还是考北京的学校。我跟你说同学,如果我是你的话,如果你加内蒙古的,你未来想在内蒙古的司法系统混的话,你还是考内蒙的学校,为什么?你即使考了五个学校,比如说让我说,我现在考了一个学校叫中南财经这么大学。中南财经这么大学,它的法学专业排名肯定比内蒙古大学要强,这是污营之一的。两个学员都是二员员,但问题在于什么的,问题在于,如果你考了中南财经正法大学,法律力专业,你的导师也好。还是你先用这个学校的校友也好,它的资源大多数,它并不在内蒙古。但是如果你考内蒙古大学的,你会发现,你的导师的先用的人美关系,先用的资源,你的师兄师姐的就业的那些校友资源,基本上都在内蒙古。如果说你今天想在内蒙古的司法界会,你会发现,这种资源利用起来就会相应的方便很多。所以说对于你们这个专业来讲的话,我个人建议就是学法律的,你将来想去哪里混,你就考哪里的学校,而我化所谓的专业排名。那这边可能会有同学说,证实我相去,我去哪儿混都行,最怕一多这样的同学。去哪儿混都行,那5月4月也好,还是说你跟其他学校的法律的专业也好,你比较起来,你先应该报哪个呢?我接着把大家说一下,首先就是不考数学的专业,不考数学的专业,分析性限这个因素你要给它弱化。比如说我老说法律的,中国这么大学,华东这么大学,老说我一看,中国这么大学,分低,华东这么大学,分高,我报华这么是不是难口,中国这么大学是不是好口,不是这样的,为什么?因为咱们这个专业,它出题的难度是不一样的。中国这么大学提出的相对就难,给分率的相对就低,华东这么大学提出的相对可能所谓简单一些。我虽然不是学法律的,但是我自选过相关考过两个学校的同学,他们给我的答案基本都是这样,你们有兴趣的话,你可以把这两个学校的真体拿过来看一下。所以说这位法律的同学来讲,你在学内学校的时候,除了看你将来可能要去的地方去哪里混,在比如说这几个学校都明气,一个非常非常重要的点,就是你要把你考虑的这几个学校的真体拿过来,你自己去做一下它相应的真体,你看一下哪个学校的真体比较对你的胃口。比如说老说我名声法学,这个方面学对比较好,我也很感兴趣,对不对?老师,我就喜欢名声法学,那这个学校他名声法学考的那种多,你是不是就先问了适合呀。如果说你心法学的不好,但这个学校的考是做一个心法出的比较多,那你考这个学校不是自己给自己挖坑吗?所以说你要看一下这个学校他的中学学科的真体,哪个学校适合你去考,你在考哪一个。所以说的话,我个人建议就大家在法律的学校的时候,遵循这么几个原则,老师,至于说心法发展好,还是名声法发展好,我个人觉得都不错,航航出灼也说的就是这个道理。所以说大家在选择院校的时候,移到注意一下,哪个学校,比较适合你去考,也要看一下,好不好?那么关于法律里的专议呢,我们今天就讲到这里,希望能够给大家提供相应的帮助。