他女人学了机械玩了再加成天考公,考三年了。你一个机械,考公考三年了。我不是已经告诉老哥真相,他姑娘那个专业,考公就没有搞。然后他的数十个物理的成绩是一般帮。然后呢,然后呢,其实他自己没有什么想要学的方向,方向还是不明确。然后呢,来我这部间抽过钱是吗?不是,你的八年问过他了。八年问过他。然后数十个物理,跨谁。他最不想谁就是跨谁。然后呢,然后他就是,就是,怎么说呢?我突然理解了,刚才那个家长说他人的稳定是什么意思了。那你想问什么,您直接说。就是想张老师是推荐一下他像这样的女孩子,他要走从方向的专业。因为我们的提问,你这么问你让我怎么回答。其实你的八年问过他,最后上下的就是统计计算机跟那个数学。但是数谁?数谁他?现在今年是改革吗?你二模的时候考了70分。你数学口七的时候,你学什么统计许啊?你学什么数学啊?计算机都可以学,因为你计算机是口工大专业。但是你这个份你学什么数学呢?就是不讲谁是数谁,其实他数谁物理跨谁,他一开口最想去掉的是数谁。但是我说,小郁龙,你能接受吗?如果学个外语什么呢?能接受吗?他开始的时候确实想谁英语的。如果不学英语的,学外语,外语,谁而语?西班牙语,西班牙语。但是毕竟他是个女孩子,我们就是想,就是怎么想呢?就不想他到处跑,就在自己的,这强宽西下吧,是不是?家长我这么说,如果说你孩子学了计算机,一考你们当地公园和事业边位主,你能养他多久?一辈子。那就学计算机吧。是,因为怎么说呢?因为家长说实话,现在你这样的不少,就是孩子学了一个专业,然后的话就回家,说好听点叫准备口工口边。说不好听点就叫变向喷喽,然后的话呢考到三十五岁之前考,然后的话直到口上为止。那基本上就是这样,那你就选计算机,瞄的计算机,然后的话到时候回到家里边就准备口工口边,就能考上口上口上再待着,就是这样。就是如果按现在我们家庭条件,确实三昌是没问题的,但是也不想他有什么,这是什么,什么样说呢?就是不想他干的工作太累或者,这个轻松一点的工作了。我懂,但是家长真的就像我所说的,你要么就对一个计算机,对一个计算机完了有个的话,反正考工口边大转眼我就考的。我从本科毕业应届开始,一直考到我三十五周岁,二十多年,平盖绿灶也考。那如果他这个五百五十分左右,我们在广东省能去到什么样的谁下。家长,说实话能到哪儿到哪儿?因为口工口边不限制尊,不限制院校,是限制尊,到时候你看一下你的实际情况,你的位次能到哪儿,轮轮偷偷上了计算机,口工口边大转眼,然后的话到时候你就回家养了,反正能考上就考上,考上拉倒。你要是考不上的话,你先考一个什么中国移动,中国联统中国电信,这种单位的限局,因为反正你广东住三角地区,对吧,哪怕是限育经济也比较发达。你这局留不了市局,你可以留限局吗?就比如现一级别的中国电信,中国移动中国联统,你找实计算机就可以考。哪怕说你没有编制,你合同工,你现在在这儿待着,反正没有那么累,你再随时把试个工作,随时工资不高,但是最近马有个事干,然后的话你这个平生没啥事的时候,离家也比较近,比较方便,然后的话,口工口边,口工口边,你就复习去边,现在这样的人可多了,我不知道我们这部间的朋友,你们家附近有没有亲戚朋友是我说的这种情况呢,他学了一个专业,甚至有的家庭啥道都不知道这个孩子口工口边到底有没有搞,是不是只能考三部线。然后的话,这个孩子说句不好听的话,说好听点叫做再加准备口工口边,说不好听点的话,其实就是再加这份可能,变相可能,我不知道你们家周围有没有帐的人,现在这种人不熟。我们现在就跟他说,开始很多这样的。所以说的话,但是家长,我为什么跟你说我要你要对上集团机,因为有的人他说句不好听的话,他回家口工口边,口工口边,他根本就没有搞,没有搞我就不举几句例子了,没有一个朋友,就是很好好的老大哥,他女儿学了机械,他女儿学了机械完了再加成天口工,我妈考三年了,你一个机械,你妈口工考三年了,我不是先告诉这个老哥真相,他姑娘那个专业妈口工就没有搞,然后他成天再加口工,三年了,就在家应养了三年,应养三年,其实人家那个孩子是说我只能考三部线,孩子他爸就说,你还得出去闯一闯,孩子他妈就不同意,你人家考卖我养了你怎么怎么这么厉害,你说过你三部线你怎么弄,现在港位也很转的,如果说你要是线专业就没有那么卷,你不线专业翻不线他们卷付你,如果他,如果谁,他谁那个是牙衣的口腔,在广东学衣学口腔没的选,如果你不中科能接受吗,就跳到那个,本科下一个,一个,对,接受我,对,如果我听的话,要是你玩的话我会考虑接受的,其实那个动物衣肘,动物衣肘怎么样,也可以,他的分数够了,有一个动物衣肘够了,也可以,因为我们这边你说的那个动物成所,确实满片地都是,对,很多很多,好吧,我觉得可以考虑这种,我个人觉得是可以的,专业可口腔是确实很稳定,如果他走这个方向,对,我个人觉得是可以的,为什么,首先我跟大家做好,首先口腔行业的人来聊一聊,可不可以,口腔行业的人,你别懂不懂,你都在这瞎说口腔还的人,你说可不可以,为什么,你抱一个普通本科和抱一个专科,说句不好听的话,你想进公立口腔医院,基本都不可能,但你想进私立口腔沉所,基本都可以,换句话说,普通本科口腔和专科口腔在就业的时候,几乎没有差别来,我们跟口腔行当的朋友说是不是,我们口腔行当的朋友是不是,因为你普通本科和普通专科,你都进不了公立口腔医院,而你在私立口腔沉所的话,普通本科和好一点的专科几乎没差别,那如果他以后专其他的话,专科的考研跟本科的考研,加上你口个屁,你院校当时第一点,你口研就不是个必须的,你口腔没演,你直接就业不口演,我直接就业,你加上他,你上了一个普通本科,你口腔口研的意义是什么呢?提倡谁立院,又常用吗?你口腔医院你也进不去啊,有什么用啊?你本科和专科长是第一点,你口腔医院你也进不去啊,有什么用啊?那确实,那如果其实阿隆张老师的三个方向,计算机口腔动物医生,其实,如果张老师立罪推荐是哪一个方向呢?我最推荐的就是你推荐的,这是我的想法,但是我留于的想法,他自己也没想法,其实我最推荐的就是三个你回头抽过签吧,你问问你们当地妙理的合伤可能比我要准确啊真的,我不开玩笑,真的,真的,真的三个方向,其实你选择哪个方向遇到困难了,你都会骂那个合伤,不会骂我因为你没选择每一个,你都会遇到想应的困难我不希望当你遇到困难的时候,你首先想到的是当年谁过初的搜主义因为没有条路是好走的,所以说的话我只是提醒你自己想自己多决定好吧,谢谢张老师真的,我给大家一个非常忠实的建议,就是刚才我给大家示范的这个事不是你们家孩子,你只告诉他你这个选择会面临什么,不要给他做决定,听懂了吗?听懂了吗?各位这位人家呢?除非说这是你的孩子,你能为他复材,你能为他做决定,否则不要见,我建议你别见你我建议你别见你,真的我们老师在田报的时候最怕的是什么?我们去年有一个家草,我们服务的学员下次我们那个老师了,他们把我们老师拉到了他们家族群里,他们家还挺核心,家族群里面十几个人什么都有孩子的爸爸,孩子的妈妈,孩子的老爷爷爷奶奶,二姑二姨,还有二李的前夫和二李前夫的现任你们这个家族这么核心吗?完了二姨的前夫说应该学这个,二姨的现任说这个,玩他二姨就跟他二姨父的什么来这儿爸爸,反正就朝起来捣起来了你们这么核心吗?你们这家家呀