对,他觉得是世界语。我听到说我都是第一次提交的世界语。对,世界语。世界语。你怎么语啊,你怎么说空了啊?不是张老师,就是世界语。我还是摆住了一下,查了一下,他说是以色列的一位学者,然后研究的。现在好像是全世界的使用范围,可能是100多万人在使用。然后我问了一位老教授,老教授,他在老鼓子学院。你这个世界语啊,你等会我查一下,我这个话一个张老师,确实是一根冷门专业,然后是比较新星三四年才找一次。乐队真有这么一个专业,我以为是什么西补来语。果然是有这么一个专业,就是世界语。我承认我不专业啊,我同一次听说这个专业,就是世界语。我了解一下,我了解一下,太好玩了这个。我确实是我问你张老师。我认识你这个语。加上我给你说,我看了一下这个专业只有找中学院在找其他学校多名中。就是那后面关于考研呀,还是本科就业呀,但本科就业这一块呢,确实有点焦虑,因为是这个不太不知名的这种本科学校,早上学院。如果考研的话,这后面工作呀,就业形势,你你也帮忙分析分析。我都没听说过这个世界语,我这个他真的全国,我给你说这个北外都没走。是啊,北外是一步都没走,然后在工学院找的这么一个世界语,难道走工有能人呢?没有早上学院跟那个咖食学院,我听说,就是这点。我唯一打听到就这两个信息。哇,这就问到我忙点了。这真是问到我忙点了。这就是我唯一是,我世界语跟一个语言和国家的世界语我那天。那你这个语言,你怎么说你跟语言,本科都没有,你说这点,根本就不弄响了。你考研,你要考什么?我问问你,你二外是英语吗?二外,你对,是英语。那你将来考研肯定不如知道世界语去考研了。你这个那你又语,又语去考研,然后考什么研究?嗯,就是您建议呢,因为您之前也说了这个外语就是这个英语专业,是属于考研专业比较坑的专业。就是这一块儿,对,所以孩子呢现在是大一,又涉及到了要不要继续坚持世界语专业,还有就是你如果不坚持的话,你怎么办?你问当年文科皮色报的理科,你当年选择选了什么?是按文科皮资选的。那你只能帮我们配这专业了,你最好的选的这个法学了?翻法学是吧?嗯,你就算不赚专业的话,你将来考研大科旅游可能又考法说了。嗯,就是,还是有网就是文科的话,那就是网这个网法学,或者是最那个的话网这个就是汉语言文学。能法学尽量法学?能法学尽量法学?好的,嗯,我还想问一个问题就是对于这种冷玩专业,有没有可能比如说可能机会少一点,但可能也能够抓住一些。呃,家长说实话,你问到了我的王区和忙点,是我目前了解,我应该不认识一个学会说世界语或听的懂世界语的人。我身边的人都比较,我第一段他们都不会说这么高级的语言,所以说我不知道这么高级的语言都哪些人会去说了。然后这个我不太了解,我不知道,我已经消灭了,我问了好多人,因为我朋友问到我找了好多人问,然后呢,只找一个柏岛,他在那个国外的一个公子学院,做过院长他自己学了半年世界语,就只有他知道,其他的好多人,包括北外的那个,叫什么保宋是北外的英语专业的。然后呢,还有在国外工作的都不是,所以我就想了你可能能知道,我保险了,我都不认,我把你语学好,我得把我们家的一般大价都起了,就全程骂上了,我在学一个所谓的世界语。你说说就跟我说,你从国外的那个国外的那个国外的自己学的这个人,对吧。你这个,我说就刚才你哥老师,我本来认识的会说世界语的,现在这不是你刚大价,这都不会想学这个东西的。我这以后再也不敢出去吹牛了。你本来专业都知道吗?就不好意思,今天刚刚了,今天确实有一个专业国,我不知道。这个,这个,不就冷门啊,这盘门呢,这是,这哪是个冷门转的,这就是盘门转叶,这是啥呀,这是。而且你这个,真的就是我觉得发明者就有点吹牛的感觉你知道吧?哎呀我的天哪,这,这,这,这,啊,我露了,我露了,我看法上面去上面介绍还有说,世界语广播有广泛的世界语庭中,哎呀我真。局限了,这个,这个,局限了,是我负下了,是我负下了。