李克是689,实境。孩子对不起,叔叔,如梦了。大爷如梦了,实境孩子随便报。张老师,你好,您说。我想请一下就是沙东省,再在500倍次,然后可以。我在笑什么,同学,你为什么不好好地去?李克遥5000位。然后最后,你问的问题是山东省500位。涂什么呢?我特别想知道你是怎么想的。你要问的问题是山东省500位的问题。然后你为什么在这个名字上起的是李克遥5000位。我想知道你的心路历程是怎样的。嗯,就是在山东这边上学。那你为什么遥李克,你的名字起的是李克遥5000位。你在山东上学,你在山东上学,然后你问的是500位。然后你说李克遥5000位,你这个为什么会起这样的名?你家遥警的。你初级在山东500位,带遥念也就排骨线位。是这个意思吗?对对对。哈哈哈哈哈哈。你是对山东的高中教育,你是对山东的高中教育多么的不自信会有这样的以为。那你那你做过高,你现在高三吗?对。然后你现在高三,然后那你报名的时候,你是在山东报名还是在在在在遥念报名啊?我们在遥念报名。你在山东,你考试大概能排山东的500位,然后你去遥你,你去遥念考试啊。你现在在山东戒毒吗?对,就是家里在山东工作,然后在山东就是上口中。在山东上口中,然后你这个山东500位是怎么推算出来的?就是我们学校模拟考试那个排名老师和我说的。老师可以说你大概是全山东的钱500位。大概是这样的一个对陆文。呃李克是689,实境,孩子对不起叔叔路,卢猛了。哈哈哈哈。大爷卢猛了。实境孩子随便报,到两个地方随便报,实境想学啥学啥。实境在山东,在山东谋,你好像能考600八九的,叔叔对不起你,卢猛了。实境实境,随便报,随便报,想学啥学啥。老师问一下,比如说景校之类,晚上推荐吗?169要报景校啊。就是想找个文,你就不说想找个文,就说找个文,我就有点害怕。害怕啥?孩子,你能考600九,你怕啥啊?老师您说强机者,您推荐哪个,我就,我就像听你进一遍。家长不是,同学是这样子,咱,咱也打这个对话,我觉得想要解军你的问题,这一时半会是解决不了的。因为,你家长在吗?还是救你自己?没有,我刚刚下课,我今天不孔啊课,然后我们想到和您脸上了,特别好。孩子,我个人觉得这个事,你跟家长好伤了,你600九十分报景校,当然也很好,我们,这个公安对务警察对我们也需要高分的人才,我们也需要高技术的人才,确实也需要。但是600九十分,你去报景校,怎么说呢,不常见,不常见。然后的话呢,就是如果说你要报,你是会要回遥警告好对吗?对,老师我还听你说微愚众,我就挺感,挺温文,就是一些,就是,我说真的,你咱俩这个东西你,不是你,你现在已经高考已经报完名了对吗?对对,你是在聊年报的名?对对对,以聊年考试十分报的名?对,然后我,就去聊年高考,然后再开幕那边上学院,你是聊年哪里的?我是聊年大脸的,大脸的?对我非常不理解为什么你在山东学的那么好,要回聊年报名,你家里边可能是这么想的啊,同学我猜的啊,你家里边可能是这么想的,说让你在山东上学,你在山东外面的成绩说,被听到聊年能考前二百,看能不能有机会冲击清备,我不知道你家长是不是这么想的我说我,不刻不得多不刻不得多,但是,但是我不知道你家长给你去正常来讲的话,我如果是我的话,我可能说我在山东省,我能前五百名,我可能不一定往梁京哲厂,因为山东省前五百也不错了但是你在山东省你大概能前五百的这个,为此这个情况的话,你非得要去往梁京参加高考的话,你爸你妈很有可能是有这个行丝和想法,让你去从我梁京去做更好的学校做清备的,我猜他们可能会非常地一个一个行法,就这样的话,那就选择依选,就比如说北大就说,怎么又跟依选产生关系了?不一定的家长,因为你不是厉害你这个份到梁京去考,因为你如果是山东省的前五百,你到梁京的话很有可能也就是在在二百左右,然后你梁京二百左右你不一定够得到北大的依选的北大的依选的话可能得得在一个什么话的前五十,你这个位置不一定够被他依选的,老师那您给我推荐一下我这种比如说普通家庭应该学啥专业好呢,孩子这个东西不是我给你推荐那个就是那个好或者说是什么分数段的普通家庭应该选什么专业,或者说是一个专业适合所有分数段的同学不是这个样子的,这个是跟你自己的意愿有关系的,你想学意吗?有点急不着咋选择了,孩子你要这么闹口的话咱俩咱俩咱俩聊天黑的老公啊,我这个你是学意一种,然后别的可别让你建议过,家长不是同学是这样他是单一选题,他是单一选题,他不过是个单一选题,不吗?好吧,我只能给你说多这,因为这个东西咱俩聊聊天黑的老公啊,老师还有问一个问题就是,我还要同学想走北外总体,这个怎么整啊?是你对象吗?不是不是北外总平是这样子的,北外总平都是一些小鱼种和卫预种,北外这个学校被预为中国外交官的游兰如果说你学北外的小鱼种和卫预种的话,我个人建议是如果说你有强烈的外交官的这个梦想的话,走这个是非常非常好的因为北外确实是每年我们外交部人才离选的时候,北外的人是最多的,但是如果说你没有这个梦想,或者说你并不打算在海外交业的话,这个我就建议你身中考虑好吧,行,跟消失嗯,好