上不了本科的,所以想的一聊就是报专科。因为不太了解就是专科的话,选专业公众样吧。想问一下您就是帮哪个更好一讲。专科的几个选择首先第一,如果说你能接受医学的话,尽量模式口腔。如果说你要是能接受医学的话,尽量模式口腔。你比本科线高个三四十分报一个专科的口腔,就业都不会比你。报普通本科差大家信吗?但是他存在一个极大的风险。他的风险在大家注意如果说你是比普通本科风险,你也就高了二三四十分,三四十分的话,你报口腔有一个特别大的风险。你这个在哪吗?专科医学类越小,口腔好专业好,其他专业你上完以后就是坑。所以说你万一上不了就是专科的口腔。其他专业天坑,而且那不叫天坑那叫天选牙。所以说如果说你用这种方式去报口腔,报专科口腔的话,一步天堂,一步地狱,路了你就是天堂,路不定你就是地狱。所以说的话,大家一道主义,这是一步天堂一步地狱的报法。第二,看一下原来的一些不极直属高效,尤其是有其是电力不直属。电力不直属的一些专科院校,今天往也是有希望的。所以说如果说你的风险比较还不错,你愿意去报专科的话,你看一下专科批次的当中,有没有哪些许效原来是电力不直属的。他将来金电网也是可以金的,你有兴趣的话,你看一下国家电稳公司招聘平台的网站,各个省份的电网招聘有没有专科院校。你就看国家电稳公司招聘平台的网站,他招了哪个专科院校,你就去报哪个专科院校,那都是电力不直属的。专科你想金电网,你必须是电力不直属的原校。这是第二种,第三,交通类的重点关注,就业极好,交通类的,轨道类的,铁道类的,很容易就业。而且你也不要以为说张老师,我是不是只能去三者本书铁路的不是的,因为现在各个地方有什么叫轨道交通集团,轨道交通集团招的学历最多的人是哪儿的,是什么学历,各位有没有在轨交工作的,你们有没有在轨交工作的,轨交工作,你就知道了,轨交集团招聘的一千元工最多的都是专科学历,他不一定非得去严外的,你可以到轨交集团去做轨交运营,尤其是成体,就是成是地体的这方面,很多都是专科,很多都是专科。懂吗?三大类点去考虑一下,好吧。那还有他对计算机比较感兴趣,但是专科学计算机要不要去学,然后后面再专科学,可以学没有问题,可以学没有问题,然后生本吗?生本只要你技术没有问题就没有问题,但是他的就业可不比刚才我说的那几个,需要你自己拼,你要是拼力不足的话就慎重。我刚才跟你说的那几个就是稳究业,而且就业都比较稳定,而且的话,对,然后的话,计算集团的话就看你自己的个人能力了,就是如果说你觉得你自己能力强,能去拼,那你可以计算机,如果能力不强不能去拼就刚才我说的那几个,好吗?