你觉得酒吧五好一点,还要好一点。就特别差,只能考到总分是60分样子,后来我没办法让他修了一年,他也自己也不想修了,后来修学了文科,就能达到六百二样子。那时现在听说那个文科其实现在提完事的,但很好,文科、文科我干的工作都是赢和客户心理提供情绪价值的工作。然后我就觉得现在挺头疼的,然后我家就是一个女孩子,然后我想让她做老师或者法律方面的以后工作最好的。然后我现在一点图续都没有,不知道现在能怎么样。像你这种情况的话,定个小目标,你的小目标就是苏大的法学,或南式大的法学,因为你将苏的嘛,对吧。然后苏大的法学和南式大的法学是有机会走我们江苏省,选调升的,就是相当于民兆优秀选调升的选择范围,就是江苏省正法系统民兆优秀选调是南式大的法学和苏大的法学都在的。但是如果再提个更高层次动标的话,你可以去考虑一下我们的国家免费宫废十万生。国家免费宫废十万生的话就是我们就一部的六岁之属,像北施大、东北、施大、产西施大,这就一部六岁之属。他们有的一个东西就是你读书的时候免费,但是毕业以后回来就有工作。然后的话呢,但是因为你是国家免费宫废十万生,所以说你去的地方是可以挑的,你去的学校呢也都是相聚比较好的。换句话说就是相对来讲,升原质量不成问题的,就是大家都知道说说可能随我们孩子越来越少,然后老师的岗位可能就怎么样怎么样怎么样怎么样怎么样。大家加上你要知道你读的是国家免费宫废十万生,大家你要知道如果老师岗位减少的话,大家你觉得是好学校的老师岗位减少了还是中低下的老师岗位减少了。他一定是中低下的老师岗位减少了。因为是属于搜集不好听的话,就是那么端的学校,升原没有了。但是好的学校,升原还是很充足的,因为大家向往美好大学的需求是不会变的。你别管说是有1000万人参加考大学的考试,还是有500万人参加考大学的考试,最好的那个高中每个地级是最好的那个高中,他升原仇吗?他永远不仇。他永远不仇。能力就有的意思吧?我能之前。所以说的话,像你这个问题的话,就是就两个就一个是所谓的国家免费宫废十万生,然后最低最低的就是你不要去低于苏大和南西大的法学。因为苏大和南西大法学也没有问题,但是苏大和南西大的法学确实是像苏省民秀优秀选调范围的学校。如果我再问一个问题,如果他能冲到东南大学,如果和苏大和南西大那选哪一个?这个问题我没法回答,你猜我会选哪一个?我只想觉得你觉得985好一点,要好一点。家长,你这么骂,没发骂,你知道吗?你要问985好一点,我们不如问一下,清华大学好一点还是别的许臭好一点,我就不举体力量。就是你问这刚提就没有意义,但是你学校是一方面,但是你也得看专业,因为用人单位在用人的时候,包括说在招选调生的时候,在考公园的时候,他不是看学校的。懂吗?就比如说我举个例子,我现在招一个律师,你东南大学学啥的,我学这个经馆的,你当不了律师,你不可能当律师。他完全不是一个体系。专业用我们就谋那个法学,和他自己其实是不太想当老师的,他觉得比较喜欢法学。加上这样,东南大学是在我们江苏省民秀一学选调当中,他就是二类选调,二类选调的话就是民秀选调,就是东南大学的法学可能在学科评估排名上不如其他学校,但是因为他是个985,他也有资格去参与我们的选调,但问题在于加上问题在于在江苏省的各个系统当中,东南大学的毕业生数量,肯定是原缘地区苏大和南施大的,这是一定的。是的。所以说你自己看着吧,数天的厉害关系我没有办法直接给你讲清楚,因为讲清楚就是10号练结了。好,好,好,好,好,好,好不容易连,到我连我们小孩初一的时候,我们就看你的视频,一直看我女孩也特别喜欢你。我一直连,一直连,连了,将近有两年了,我说我们南通移你们输就还挺进展。加上别别别说,还有什么其他问题吗?另外就是我家女孩就是为什么我让她修学了,就是一开始她学李克弗,其实她是一个很用心的小姑娘,我学了那个李克弗,加上有什么问题,你不要请你,有什么问题?问题就是后来她身体出现了一些问题,本来,你是什么,你前面这个产数的就是我给你说你相当于什么,你这个体感太长了,你直接说到问题上,你不用说这么长的体感,好吧?好的,好的,然后小姑娘就,就是想觉得法学蛮好的,如果法学要去大的城市去那个上海或者苏州又或者我们南通上个城市,你觉得哪三个城市比较小儿这么说,就是越大的城市对于法学人才需求量也是越大的,这是肯定的,但问题在于你上的那个院校党次能不能满足人家那个城市对于法学人才的要求是另外一个问题?如果是苏州或者上海他们各自就像上海如果有可能就是985,然后苏州的话,你说不准这个事你就别说,加上我应举个简单的例子,如果你上苏州的法学你在苏州地区基本上是南部罗万,但是你从尖尬上上海的学校你可能南部所以都到不了,懂吗?好的,好的,好,太麻烦了,太开心了