你好,你好那个什么?我是山东的。山东高级。我是三个孩子。我知道。明明明明明是教的,我就知道你三个孩子。这也是英雄母亲。然后的话,你老大给老级问的这是。就是我家孩子明年高考的考研的都有。你又是跟他一个。然后你先出高考的那个吧,你高考那个,对,你那个选科选的是什么?我就是无华生。无华生。然后牵人的考多少分?也就500多分吧。500多多少?不太稳定。就是我家孩子偏科特别严重。哪个好哪个不好?语文特别好语文能考140。语文能考140。家长你直到140是什么概念吗?山东省钱十八差不多。你状怨,你要语文能考140?140是山东省的语文状怨。就是每一次考试语文都能稳定在140上下两分左右吧。我的天啊,你真的140语文140那是状怨,那都不是钱几。那是状怨。然后我们前来,我跟你说加上我们在山东有专门的就是那个沟中考大学的辅导机构。然后我们的辅导机构能辅导出一个14038过我们这个机构推好几年的。知道吗?那是状怨级别,那德都不是说钱十名的级别,但是山东省乃至在全国你语文能考140那都是状怨级别的。知道吧?然后语文特别好然后呢?你只是全校第一,然后数学特别差,数学就只能考30多分。啊,你这个真的偏称你这样的也不能说就啥也不会,就是看能不能对多少就是多少分。哎呀,你这个,哎呀,我真是,我真是,我发现大家发现没有,你在我旧不见待有了,什么样的学生你都能见到。你这个我真是第一次见到一个数学140,数学30分的这个也不常见,然后呢?然后英语也比较差,然后物理化学生物还不错。哎呀,你这个太麻了。你,你孩子自己是不是想抱中文呢?不是,他是,他是特长生,那个体育特长生,是国家医学院。哦,那你要抱体育吗?我就不知道孩子,因为如果抱体育,他是武术专业的,而且是个女孩儿,就是我怕他以后如果走体育的话就业太难了。哎呀。你这个我真的就是,真的能给我逼出一个痛苦面具你这个。哦,我现在也是,就是特别发愁不知道怎么给他弄。哎呀,你这个真的能过弄成一个痛苦面具,一个女孩儿体育特长生,与文能考出全程状怨的级别。哎呀,你这个真是,过我干蒙了都快。你这个,但是加上我这么说,就是要我的话我肯定不会给他抱体育的。就是如果说你能抱到普通批词的,这个这个其他专业我肯定不会给他抱体育的。我觉得最后看你成绩吧,就是如果说你成绩不够上公办,如果说你对公办有些纸念的话,如果你成绩最后不够抱公办你可以抱体育的。如果说你成绩够公办,够一些比较好的专业,我要说我肯定不会给他抱体育的。就是孩子现在自己他有点想抱体育,但是我就一直劝,体育干嘛呢,将来当体育授师吗?我就说呀,我说你抱体育以后要么就当了教练,要么就当了老师。对呀,你要做这个吧?然后他就觉得他这个成绩如果不抱体育的话,上的学校就很差。你,我,你上的在好又能怎样?你上的在好也是体育老师和教练呢?你上个二要那也是体育老师和教练呢?没那么差别呀?然后如果说不走体育的话呢,他这个成绩,我也不知道给他选什么专业。理论上来讲的话,因为你这个属于文棵嘛,你文棵的话一般情况下就是法学才快,就这种专业,法学才快,法学是立刻的。你理科的,你理科你可以帮这种专业?他又不想学那种专业,就是他,你数学不行啊,你数学那么差,你还只得上大学学理功科啊,你还只得学功科啊。我化生都挺好的呀。你化学能考多少份啊?基本上就是,我理一下,语文140数学30英语应该也就是60左右。英语60?那你说你上个其他专业,加上我就这么跟你说,你要是学个其他专业,你英语现在你考大学年就考60份左右,你还只得你60份的考大学的成绩将来把英语学好去考研嘛?然后他物理化学都是80多左右,生物能考90。真的假的啊,你看啊,你要学功科,带物理就一定带数学,你要是不学,你要是不学带物理的专业,那学带化学的专业,学带化学的专业将来就得设计到考研,然后你英语现在60份,你现在考大学英语才考60份,你只要你拿这个英语60份的成绩去考研嘛?你肯定不能报这种理工类专业呀,你肯定是要拿他当文革报去报法学台国汉员啊,对吧?那英语不也是非的嘛?你英语非你最先把你学这种证据你可以考工啊?你法学你做法60多个认给我弄起来你语文那么好,对吧你把60多个认为我弄起来你考个地方公园,这还是能考的啊?可以可以,我在圈圈他,学一不行他这份学一不行的英语60份他英语60份他化学生物在好考研不考英语吗?他英语60份这样的学一的怎么学?学一不行我要是你啊,我大概率会怎么样的家长,我要是你的话,我很有可能会干一个事情就是如果说我的份够公办法学,我不普通皮不够公办法学,我不提于要我我会怎么干?想可以要我我会怎么干?因为你汉语言和财快他考工相对比较绝法学你只要率是这个证过掉,考工没有那么绝所以说要是我的话,我大概率很有可能是,如果我份我够公办法学,我就报我就报普通,如果说我份不够公办法学,我就报提于,要我我肯定会怎么报嗯,行法学是吧?对,公办法学,要我的话我可能会怎么报行,好达达达然后你这个真的就太那什么了,然后还有考研的那个学,中医也不行我跟你讲了说他这个情况英语他考大学也都考个60份左右你让他,你让他报将来要考研的专业,他肯定英语不行的所以说的话,要我我肯定会刚才那么报好吧,然后考研的那个,考研的那个本身,考研那个,本身学什么专业呢?我家老二是就是今年就是明年大学毕业,然后准备考研,他是哈工大学图目工程的你当时怎么想来让他学学图目了,然后呢?因为前两个孩子之前我也不怎么管,然后他们都是自己报的你图目的话,你已经到了三驾马车的其中一驾了清华同计哈工大,你已经到了其中的一驾了而且哈工大师C9,同计不是C9然后,那你考研就算三个学校了,清华同计哈工大就是我想让他就是直接考本校的,然后就是那读完研究生,还有网上念吗?他这个玩意儿他有能考研的话你不考研搞不好,你就直接去工地了就哈工大的也是去工地是吧?是的,985也去工地因为现在假方很少了现在假方就剩国企了,司体假方现在不招聘了司体的房地省公司现在不招聘的现在只剩国企假方了,国企假方招聘的话,人间能够说是干嘛又本科啊?然后他就是虽然在哈工大,但是他在小工大学系也比较一般我也不知道他能不能行那就看他自己造画了呗,他明年毕业是吗?对就是二四年毕业是吧?对对对嗯,学系一般保益肯定没自隔是吧?啊,对对那就考呗,那怎么办?然后老大他已经毕业好几年了,但是他现在想转行,他也想考研学长的,老大学长的床海我这个名字起到好像是没错是吧?跑不穿吗?之前就是跑穿的这个,老大躲到了老大今年毕业四年了就是快三十了是吧?对快三十了,完了考研毕业就一算你一切顺利的话你毕业都躲到了毕业都对不起我养着呗因为他现在想回录地上工作然后就是感觉已经和录地上脱轨了就现在回来什么东西?你当年上的什么学校?我学的好几年了是一个很烂的就是专科吗?是专科你这个怎么弄?你这个把我丑坏了,我的天啊我这个当老师的我都丑这更可怕家长你这个好朋友老二学一成就好点一说好牌打烂了你这个考研你考什么呀?你说如果说你正常你学的一个边缘专业你说我考研然后我考一个适合和公园的专业然后我发现了我去考个公园然后的话现在关键是你已经这个年龄了你快三十了你这一年都三十了研究生毕业都三十了研究生毕业三十了然后你说你怎么弄呢?研究考公园研究生年龄限制三十五亿内本来二十七亿内然后你研究生毕业三十了你公园它年龄是很重要的然后你三十对你去考公园你年龄你不战游势的然后你说你考工你不好考那你说你考什么专业呢?你考什么专业呢?要我说你老大干脆就别考研真的你老大上那个说句说实话就是去卖个房啊去当个销售啊说是干点什么的呀?都行因为考研不是说因为你数学你底的差你数学带数学的你肯定不行不带数学的都是文科不带数学的文科你要么考法说你要不考法说的话不带数学的文科你这个专业研究生出来诸业也一半半那你说你考他干吗呢?就是是我没电了吗?因为这个老大我不是他二魂等我是他家的老大然后带过来的但是那孩子他现在自己想读研我我就是也不知道说什么想读研去读乱怎么办那你要读什么呀?你要不读法你不考数学的文科考法说完吗?考法说完吗?还是考什么?就是考那种管理类连考工商管理说实啊你考那种专业你前提我直播间的人就有点多我跟他说工商管理说实是需要你有资源去考到那里以后去交换资源的而不是说你考了这个专业纸这个你专业毕业去找工作的那其他管理类的呢?其他管理类的你要考什么呀?你不考工商管理说实其他管理类的难度都很大难度都非常大管理类就是全数和专数工商管理说实公共管理说实他俩是一样的你有资源或者说是有学力需求你考工商管理说实公共管理说实你只要考工商管理说实公共管理说实毕业去找工作不好玩的你要么就是转行就是难生了是吧?你可以考虑考快几NPCC的非全日你考一个NPCC说实的非全日子然后先把初级快几正考了不要挑单位不要挑工作先去一个单位老老实实干几年快几知道吧?考过初级快几正希望不要挑单位不要挑地方有单位要你当快几你就去考过初级快几正然后的话一边学一边考一个NPCC的一个再值的研究生考一个再研究生以后的话再去争取把CPE考下来这也行好谢谢老师好好吧谢谢