当老师这个东西的话,现在是一比较难,二的话呢,我这么跟你说,我认识的大多数在我们这儿报级院的老师特别多给他们家孩子的报纸院。我这么跟你说,大多数,我不能说所有了,大多数的老师给孩子报级院的时候一般不报老师。为什么?因为他自己干这个干的Go Go的。老师很累,你看起来很稳定,非常累。他的头如何回报不怎么成比例的。学生没到的时候,老师得先到。你记得我们小时候,各位家长,你记得咱们小时候呢,咱们小时候,不过我,不过你,老哥哥,老姐姐,你们上学的时候,你爸你妈,给你送到学校的时候,他一定会跟老师说一句话。说什么呢?老师,我们家孩子要为学生的报级不听话的话,打,王四弟打。你爸你妈说什么时候就说,说过这句话,口五。我爸我妈说过这句话,我明跟你说。我爸我妈说过这句话,现在,你敢,你试一试。你试一试,学生,学生在那儿玩手机,你敢强学的手机你试试。小样的,我说干吗干吗,你敢强我手机你试试。还什么玩笑,有假期?来 哥哥当老师的告诉他你家期待干吗你在放下吗你不得进休 你不得学习你听识不得开会想多了所以说有的时候你自己去问一问你自己问问你身边的老师你问问他们你问问他们的孩子报级院要报老师嘛你自己去问一问有的人说老师干一行恨一行不对不对我告诉你 律师的孩子报级院就报法律来 我们干律师的你周围那些律师事务所合伙人级别的大律师 他报级院他家孩子报约 是不是都学法律谁告诉你干一行 恨一行我一定律师的孩子报级院 他基本都报律师知道吧景校的家长报级院大部分报警校有几个别报警校的然后的话大部分会报警校知道吧不一定你可以休问一问当老师的 当老师的而且等会 你知道你知道还有一点就是当老师的家长来 我们周围间当老师的家长来 我再问你一个问题在周围间当老师的家长你之所以不给孩子报时饭还有一个原因是因为什么呢类似一方面 还有一个原因是因为什么是因为你发现你能学校现在想进来因你孩子现在的成绩想进来是不够的 对不对有没有这种考虑你现在那个学校想进来你现在孩子的成绩根本就不够因为现在学校进老师的条件非常高当年你能进去的那个条件现在你进不去你会发现完全就是进不去知道吧我女儿的班女儿就跟我说说张老师 幸亏当年我进这个行进的比较高我现在想进这个行根本就进不去知道吧 根本就进不去当年我那个学力和能力能进来现在进不来了所以说的话你自己看我是不见我给大家讲这些东西大家的心声大家真实的 真实的收入真实的待遇真实的想法真实的考虑是什么样大家为什么没有那么报我只能跟你说是这个样子医生的子女我跟她说一下医生的子女家长想让孩子学医但是孩子自己不想学医因为在有些好道她的资源是可以传承的有些资源是传承不了的所以说当她有些资源传承不了的时候她就没有办法她就不想让因为她没有用她的传承是没什么意义的