你家小孩有没有跟你说过他长大以后不结婚不生孩子?有没有?有没有?你家小孩跟你说过这事吗?他说爸妈妈以后不结婚不生孩子?跟你说过吗?有没有说过的?有没有说过的?有吗?我现在出中生,高中生,真是啊!但是大家发现了吗?他归不生孩子,但他一定会养个储物。我调查了一下我们公司一半以上的员工,家里边是一样储物了。人拉洗了,忍一下,狗拉洗了,不能忍。人吃吐了,也就吐了。猫吐了,赶紧问一下。人有时候活在不如狗呢?真是啊!真是!所以说的话,真不一样,所以说我觉得宠物这个东西还是有点意思的。而且的话是在你分数叫低,然后的话能够在一个大城市工作的一个一个东西。他他我个人觉得比一些虚的要好。你要说咱就这么说吧,就是你分特别高?你学这个,我个人觉得说,你是不是放弃了我更好的选择,对吧?但是在你分数不高的情况下,你觉得在各行各业跟其他人竞争的比较难?尤其是什么呢?大家你发现了吗?就是各地的狗狗,我们刚才讲一科大学,一科大学是一个大哥,每个省是一个大哥在几个小地。但是大家有没有发现一个问题,受以农学在一个省,基本上就是一个大哥在一个小地。每个省份开农学的本科院校一般不超过利亚。大家想想是不是?你们当地是不是?每个省份开农学的院校本科团一般不超过利亚。而且在你们省的那个农业大学,几乎是你们省重点大学,分最低的。是不是?你们那个省本科团农学的就利亚。而且最好的你们省最好的那个农业大学,几乎是你们那个省所有的重称重点大学当中分最低的就是他。换句话说,如果说你想在一个省份的范围内,成为这个省份某个专业领域的专家,甚至是顶尖专家,成本最低的专业其实是农学。但前提条件是,它是农学。就是,如果说你接受这个东西,我觉得它也是一个选择。