今年考大学的考试是很有意义的一年,因为今年首次出生人口低于考大学的报名人数。涉及这个细瓦柔专业。我会知道我一个人本来就不好就业,就是想上一个好的学校,让我太选择了这个。你考试想干什么,你干什么呀?当来就是,我对这个行业也有点期待,但是听说这个行业也不认好就业,还是想考公、别想,这个行业也不能考公。然后目前也没有什么特别明确的想法,对以后的就业。你是普通给路径去的还是提前皮路径去的?普通皮。普通皮正常来讲可以转个人业的,终去转到汉医院里去吧?我们前考虑的专业就是思证。可以。当我正常老师以后。你想好,我提醒你一下,首先第一同学,你是文科,文科,失贩力的考验是非常卷当。卷到飞起,你家和男的爱同学问你个问题,如果说你在山东下面的现当老师,你能接受吗?不能。那老老师是去考个更好学校的研究上吧?就是考细微更好学校的研究上。那你不讨论老师吗?你不讨论司养生任教育吗?是的。那你考司养生任教育,讨论学科教育,学科教育,讨论学生文字,很难考。来我们这部节学文字,学时贩类的告诉他,学科教育,文字,难考不难考。很难考。特别难。如果考语难度是五科型的话,文科学教育失贩的考语难度,怕不得十科型的。特别难。所以说,你们就想好,很卷。而且的话同学,还有一个事情你要了解一下,就是今年考大学的考试是很有意的一年。因为今年是首次出生人口,低于考大学的报名人数。嗯。你能听懂对优化就听懂,听不懂我也没有办法,我没办法定你做深入节读。我说到这已经很到位了。以后学生会变少位。所以说你自己想好。那如果,那我还能转什么专业啊?你考工啊,你干嘛飞得全考,你干嘛飞得去当老师啊?考工还是要从大一看准备吗?你先把专业转来带说,你转不了专业的话,你考工就是个,就是个,你先把专业转来带说,你这个钢铭,你这个钢铭没有钢呢?好的。先努力把专业转来带说啊?嗯。好的,谢谢老师。嗯。我给你两个选择,一个取腐师范大学的,还气务影视文学,和一个正州师范学院的汉语言文学。对吧?是,取腐师范大学比正州师范学院好。对吧?但是一个是艺术类,一个是中文类,一个考工只能考三部线,一个考工可以考一大堆,甚至如果说你要求不高的话,你是师范类,你还可以直接考教师边。那你觉得是所谓的学校功能让呢?还是专业转来的呢?你自己去考虑嘛,对吧?