我现在有几个考虑的专业,就是我还650分这个分段。然后我考虑临床医学、中医学、电器工程。零床医学、中医学和电器工程特的选择处,可能会不一样,而且它大概率是不在一个专业组。我现在是650分,就是我看到,我可以我可以解释一下,因为很多家长说,哇,学吧,这是不对清华的描迦,加上注意,它是海南的。海南版分是900分。对吧,海南版分是900分。因为每一年考完以后,就会有所谓的热搜措,墨卫同学高考考了900分。这个记者明显不太了解,个个低的高考政策,因为全国海南确实它复完分以后,它确实有可能是考900分了。因为它所有的科目都无分。所以说的话,海南的650分大概相当于什么呢?海南的650分大概相当于上一个普通RL的分数。它倒不了985分。海南650到不了985分。这个给大家说一下。然后的话,同学问一下你学丁床音学,你有纠约地域的清象吗?在海南本地。在海南本地,同学那你老老实实地报告,海南一颗辣学就可以了。海南,这我一分,那个,那个,要包定象了吗?还是包飞定象?当然是飞定象,你定象的话就这个定象到你是那个定象的地方去了。普通P,就是我还有就是想,就是想赚钱,然后有考虑那个电器,电器工程还有机算机,但我看机算机,我有个学机算机的姐姐她挺圈退我的,她在背考考工。同学是这样子,你想赚钱,你觉得赚多少钱?赚钱?就赚100多万吧,就想赚钱啊。我估不估,就是10年好10年吧,20年一年中500多万。100多万的存款不是说,一共赚100多万。孩子,如果说你要是带国网,你说老师我一年想赚100万,你早晚会进去的,懂吗?就是她不同行业,她的这个薪水,她的待遇各方面,她有不一样的区间和空间,像比如说你刚才说的机算机,机算机是属于那种上线无上线,下线无下线的。然后你刚才说你有一个姐姐学机算机的,你姐姐那个学校呢?我姐姐是胡南大学,计算机了。胡南大学计算机啊?对。那这个有点小可惜啊,但是同学你看,你姐姐在学计算机的,但最起码还怎么样?她最起码还可以去考工,因为她考工的港还比较多。你可以问问她考工的港多不多,你就知道这个计算机这个专业的意义了。机算机这种专业是学好了,你会挣很多钱,学不好你可能分辨不正,她就是属于上线无上线,下线无下线。然后医生和电器是属于什么呢?医生和电器电器是属于那种,你可以在短时间之内,实现底线比较高,上线并不高这么一个区间。然后的话呢,医生是属于,可能会花相对更多的时间,达到底线比较高,上线并不高的一个状态。你懂我的意思吗?至于说孩子,你刚才说到一个说张老师我先忘了我毕业十年以后的话,我咱一百万。同学我跟你说,你完全可以更大胆的想一想。我昨天去坤明讲课,然后的话跟我一个大学同学相见,我们两个就回忆当年我们的过往,因为那哥们当年家里头店很不好,他家不好,头店不好都什么程度,就是当年他每年过年回家,因为他们云南嘛,然后后来每年过年回家,他们过年那边吹里边要杀猪。然后的话杀猪万以后的话,猪肉舌不得吃,然后的话就腌成那种辣肉,他每年会带一罐的辣肉的显菜和素菜的一个结合的一种显菜。大概拿着那个大的那个军学棒的一大吐,里边有辣肉,里边有其他的素菜那种小显菜。我们就拿着他那个统,他每一年从运来回来,我们就拿他那个统的画,就目的就把那个辣肉给他晃上来,然后的话就吃他那个辣肉,那个他那个辣肉特别好吃,每一年他带整整两大罐那回来,不到一个月我们速式就能把它的辣肉干嘛。然后的话就是那个时候他家里条件不好,然后他父母从来没有送他来过大学,我们当年家里条件也不好,那时候我们两个昨天我们两个在昆明吃饭的时候就回忆,那时候我们吃风妹面都觉得是香嘛。我当年生大学的时候穷到什么程度,我在生大学的时候有个外号叫张一块,你知道为什么叫张一块嘛,我们一起出去吃火锅,一盘肉下去,我一块的下去以后他们两个肉星都老不老。吃饭就得够强,当年上学的时候就这样,但是多二年过后我们现在已经40岁,我那个同学比我更年轻,他是生数国企的正触及领导。我现在在整个的我们同学当中企业界,我自己创业目前做的还不错。我们放眼我们当年年轻的时候,拿感想,我们在人到40岁的时候有这样的生活。我后来他送我去机场的路上,我就跟他说,我说哥们儿,我特别怕的是什么,因为有的人一旦位置比较高的时候,他不到40岁就已经当了生数国企的正触及领导。我特别想跟你说一块,说一块,就我这次来昆明我见你,我特别想跟你说一块,你一定要注意你自己的一些演习。这两年说句不好听的话,进去也挺多,我说你一定要控制好自己的预望。人这一辈子有的时候在追求梦想和知足这两天事上,他并不矛盾。比如说你像我做企业,我现在就很知足,我现在有这么规模的公司,有这么多喜欢我爱我的员工,然后的话现在公司发展的也还不错。我就很知足,但是我也上进,因为我现在也在看各种各样的东西,但我不会说去立喻勋心道让我的预望膨胀,我公司要上市,我今年正正这么多钱,我明要翻倍,后年我再翻倍。我说哥们儿,你当过日也是这样的,我说你千万千万一定要注意,有的时候如果说你想更进一步,有这个机会当然好,但没有这个机会,哥们儿咱想想咱当年那个苦日子,咱现在过这个日子不也不错吗。所以说同学我想跟你说的是什么,你说老师我想去所谓的挣钱,甚至你说你想财富自由,然后我问你财富自由是多少钱,你居然说老师我工作十年三一百万我就财富自由了。孩子我想跟你说的是,你完全不必想这个东西,你只需要做好当下,比如说你现在学习,你学习好当下,你现在在任务就是好好学习。你将这进入到工作岗位,你好好地去工作,孩子记住钱不是你的目标,他是你努力学习和努力工作以后的结果。所以说千万才能记住你永远不要把钱当成目标,知道吗?他是我们努力学习和努力工作以后的结果。所以说同学你现在有这样的一个份,不管你是学丁从医学也好,还是说学电器工程也好,还是学计算机也好,你进入刚才张老师说的这句话,你就会达到你前套的东西,明白吗?那该怎么学呀?就是同学,follow要和他看你自己真正想要什么,因为你说的这三点其实各个的优点,电器相对于更稳定。医生呢,他除了稳定以外,他还有一个东西,就是他的价值,他的情绪价值可能会给他很高,但是他对于人的情绪价值要求也会很高,比如说你能看到一个病人来你这的时候很痛苦,总你的时候他感谢你一辈子。当然你也可能会看到你的病人,你的医术是治不好的,没有一个医生感受的说,所有的病人在我这儿都能得到全域来我们直播间的朋友,你如果当医生的话你敢说这种话吗?因为一定有人,你治不好的。所以说你很有可能会陷入到某个时间段对自我的怀疑,也可能在某个时间段会陷入会有一个膨胀,或者怎么样。所以说的话,他对于情绪的价值,情绪的要求,情绪控制能力的要求真的是非常非常高的。然后的话,计算机这个东西他就有可能是上线不上线下线,我们下线。你想想你真正想要什么?好吧。好吧,谢谢大家了。好,这个事情最难的是什么?其实是正企。如果说你抛开正前这个事不谈,那你想法就知道。因为他对生活很感兴趣,现在就是想大家了解一下以后的就是这种趋势和方向看看是怎么样,就体现能够做一些准备。家长,你要知道你去搞科研,那些报道都可以,但是家长有一点什么,就是首先第一的话就是你孩子对于从前几个事情,又没有比较强烈的追求。到也没有。没有是吧?这个事情上最难的是什么?其实是正企。如果说你抛开正前这个事不谈,那你想法就知道。老师,我吃康,我吃菜,我吃什么都行,只要拿我活下去,但是说就不好听的话,你想活下去,这包米才多少钱一算?你说你吃包米饿不死,饿不死,我也不跟别人去比,我也没有这种所谓的就业的这种东西。我的出发点就是我对这个专业的热爱,我去吃包米,我去煮葬头,我去怎么样,我都接受。那就随意,那就没有任何去所谓需要规划的东西,因为家长是这样子,你已经把最世俗的东西给他抛开了,你已经抽糊俗人了,你已经不是一个俗人了。你几乎成为成为神了,你就比再这块干的人要更加的有成就。我曾经有一个学生,一个女孩,也是教学生物,非要学生物,他家里边就跟我说说,张老师,你劝劝他不要学生物,然后的话我就跟这个孩子沟通,我说通学你为什么要学生物,他就给我讲,他对生物感兴趣的原因是真的喜欢生物,而不是因为生物成立比较好。他就是喜欢生物,那个女孩用非常度定的眼神,我非常确定的与其共和数的下边举业化,不知道是,如果我不学生物的话,我会此生遗憾。我做同学生物这个专业想要变现,他很难,他说老师没关系,我生活要求不高,我给我一顺包米,我吃什么都可以,我住在什么地方都可以,我哪怕说去租房的住,我觉得我不学生物,我会此生遗憾。我来我去家,我去家,我去家,我去家,我去家,我去家,我去家,我去家,我去家,为什么,因为像这么处文座,热爱生物,追求生物的,才能在这个行业里边,才能在这个专业里边学到顶件。因为他在做这种事情的时候,他能目的是, I want,而不是I have to,是我想做我发个肺肤援动力,我去想学这个东西,那他就一定能学好,因为他 I want,他在做这种事情的时候,遇到这种事情的时候,哪怕说遇到困难,遇到再大的困难,他都会想办法去客,所以说他一定会成功,你别管什么途径,这样的孩子,他如果真的在这个专业上学习,他就一定会存在,他就一定会成功,但是,如果你不自这样扫扫属人的境界,你没有境界那么高,你跟人里边就是个俗人,你就是觉得不挣钱,人家只过得比我好,我就不开心,我就一定想办法过得比他好,如果你跟我一样就是个俗人,我问什么清高啊,承认自己是个俗人,不是一个可耻的事情,但是你明明是个俗人,却觉得自己清高,你跟别人说自己清高,我觉得这是可耻,所以说我刚才我问你那个问题,就是说你到底是因为生物学得好,还是热爱生物,然后的话你对你未来的收入有没有所谓的很高的期待,你说没有,那就随意,因为你一定会成。