670左右吧。你总是670还要学习不好?不是,他学习不好,我是不是。他学习你刚好是吧?对对对,刚才听了个学习不好我的天啊。学习好就是在我们这儿,现在一桌我们就是中点一桌吧。最好那边。哎呦,老哥那些就服务啊,你这事儿。将来你就等着小服就完了,只要专业别乱选,你等着小服就完了。他说他说他说他说你这个670大概今年喝得上的话,你能上个很好喝,好多去帮我。对,这些东西就会反正中边,这些东西不是特别多,你着急都想吧。哈哈哈,我说孩子一轮,反正家里头点不算太行,就是说他就是想喜欢找一个帮我吃的,顿着学习口口沿这类的,然后这个钱多的。那你无用是一个是计算机大类。计算机大类,如果说你家海在上这个学校的导死能不过不是的话,年轻一般是155左右,当然也得看一下他的成绩,也得看一下他的成绩订法。如果说你要是说计算机大类,然后他到我中科院的博士这种打死,毕业的话基本上150给你说的都是不高的,没有那么特别高的。你要是你这个时候学一的话,你可能你家里还得讲他都三十一投。我这学一都不得有关系吧,我家里都是楼面。不至于家里学一的话你要想进三家医院,需要的是学历,需要的不是你存的那些。三家医院想进去必须博士,除非你去时而是可的,普通的现医院,你说是学历,已经现医院也是能进的。因为你像你学一层根本毫妮很要,不是使劲。你要我是使劲的话,你到三日都最后再举政签,可能你家里的经济来讲要求支撑卡,就要作为有一些困难。但是如果说你还是说我相对比较受力的动作,然后的话我还得比较受捧我科学,学习层级比较好,其实计算机大类是最合适的。就是计算机大类是哪个学校就花钱手上学的。是这样的,你弄上工办,弄上工办的学费都是同一的,各个省份,它会根据所谓的省份的,上的,都成的一份要求和条件,学书学费。如果说你要是说花钱最少的话,是不是花河南的学费,这学费是最大的。但是的话你不能被这些学费,因为你咱就这么命说家长,你不能因为差点来得放下吧,它的钱给拿来的,钱钱这么出来的,它不是什么出来的。所以说的话就是你这个份就是拿来拿来拿来更好的学校,就让它成更好的学校。你学费这点东西,你孩子家在动物历着回来,而且你上大学以后会有很多,坚持的机会,会有很多其中一共同学的机会,会有很多同学带走的机会。所以说的话千万不要我问你说,那个学校说上学学费一点,或者学费便宜一点。我们家头里不是特别的人,刚才排阵的,家长反正不是我。你往上跑三代谁家投任的过,然后往家上一代手电也有那么好,我当时高中联的时候我们家一律的收入就六个人,从小我就知道钱,它是正出来的,它一定就是上出来的。尤其是你条件越不好,你应该想办法怎么去挣钱,还是不去省地点是求钱,我相信孩子都没有一个秀,它是有这方面的心的。所以说它上大学学费过的话,它上大学以后会通过自己的努力去怎么样,包括一些不学代管。我听九个简单的例子,因为我不知道你们喝杯上有没有,我们黑龙江水有的,我们黑龙江水有一个金球进学计划,会有效。像刚好是一样的人,平常是45万,主专门用于我们黑龙江水,家里边比较平困的,你拿不起这个学费的,它上大一的时候它的学费是有五代成长的,然后的话它到大学里面以后有一些就是青龙学的,包括说如果那个做些坚持的话,我可以当它接受一些坚持。如果说你家里同一样的真的就是它可能会有这样的像游戏师你孩子挺得正好,它这种项目会于一些像你亲切的。所以说你回头到我学校里边去,大清,然后包括你们需要团围,现团围,生团围,不会有这样的活动。所以说的话你只要成立好,你还没学常,到我孩子好生意,你们家真的就靠他了,他学一成立这么好就靠他了。对呀,没事,没事,应该离开离开。你真是带着家人孩子都心里,是儿子妻药 爱乎孩子们。让你笔帞住他,混出来找他入一清、不认靠孩子的自己你就会写, use那些云这料的老大女性结他大概就肠清取 Shinbi burjal scary 然后要从及正上导演到他,你对他吧。你懂得写他吗。为你在武功,一样就设备他。如果设备那个女孩哥你不会继续剧绘打坐的lims、机娃你讲的今天起来中国的学校里面。 Nam pessoal, 请各位看这片角色的文章的反目。或者说是研究中学历的中学他有一点确确实是与处方高校中主要稍微越来越很显得什么学习孔律另外一个什么呢就是他对于一部事情的坚持不太有我觉得这么说吧你说学习这个是谁学的你这不敢学习谁愿意今天能阿斯哥敢著看一个很酷教的中学除了考虑一般你还不知道不懂但是这个人可以把这么酷抱的东西坚持干小学 干的还不错那聪明这个人的学习性有利有和坚持的义务是什么用意所以说有些指挥大家有知道所谓的二二二九八五不是说这个学校给你的什么光环而是说你通过考试也好通过学习也好你正面面你自己没学方的那种通过语话就挺完全的身保分人的成长一定是遭受过相关的大迹以后并且一定要我正向反馈我给大家讲一个最好的事我当年刚入时的时候那个时候共识一家教育福岛经过你知道当时我就是东北话讲就胡胡话你都胡到什么程度我们所有的中学能道在这开会一个大长的大程做的老板做最内成我就敢做老板对面就其他人都做两个就我一个人胡胡到做老板对面我们内成或做照生检查老板就拿著别人家的福岛经过的照生检查在这看他说你看这家福岛经过照生检查第一项是放了这个我们要放什么什么什么什么东西第二张他放了他获得过什么降力我们要放我们获得过什么降力我们要多放其他我们获得的降力我胡到什么程度我胡到在全公司中学领导会议上老板做那一套做这套老板拿著别人家照生检查说我们这个照生检查该做的时候我当时就是胡胡的老板你不能这么干我们更代别人屁股后面永远是屁股我们应该想像我们自己该怎么做而不是成天看盘人家给人家怎么做我们光不做什么我说有问题吗没有问题我胡不真胡但是后来我们总经理工的时候说许峰你不能这么干你这么干老板会很没有面子吗他以后还待你吗他以后还会给你提法机会吗他有他有他的问题你要怎么样你要学会一种主持的方法流程的方法叫Yes按的先肯定在体额外意见而不是说所谓的上去说你有什么意见你的不对你应该怎么样你这么郭同事不行的后来我就试一试这种Yes按的发现效果很好美国多久生日加薪了