这大概就是资本要奉插张雪峰的原因吧。有钱人永远共情不了普通人。我觉得租房挺好的,我觉得全世界有好的国家的人一辈子的租房的租房的不资本。但如果大家都租房的话可能就有钱钱可以来养孩子了。放娘说你必须得女儿要嫁,必须有房子。才嫁,最后你这张娘傻,你们知道吗?如果如果她最后嫁了以后,就女儿跟老公就得一整天面对共同来面对美金的这个对付吗?她害了自己的女儿这个最后全没放娘来。反观张雪峰的公司直接取消单上修。上司修三。在中国几乎所有的伍败墙企业,在世界死优所得伍败墙企业都告诉你,你学力不重要。但是他们不会去欺贪那学校的学校。所以说你不是世界企业伍败墙。都说学力不重要,和学力是悄悄优秀企业的悄门专。而他怒对马丁的这几句话,说的都是写临灵的现实。在中国几乎所有的伍败墙企业,在世界死优所得伍败墙企业都告诉你,学力不重要。但是他们不会去欺贪那学招聘。他们说的都是假话。在当局做不认同他的观点,并决立明言说明时。中国马云、马化腾。美国的乔布斯、大可波格、SBXX公司,就是拉公司、老祖、马斯科。他们的学历,你知道吗?我来回答您这个问题。马云,他当年高伙其实考了很差,据说都数学考的可能不是那么特别的高。然后的话,他上了一个学校也飞RL飞985,但是局座,我想跟您说的是,这个事是在20年前。20年前的话,大专生也找工作是没有问题的。20年前那个时候大学毕业还能播分配,但是如果说在金钱这个社会,你再说杭州社分大学,这个学校也当然非常的好,但是你不可否认的是他跟现在的清华北大差距说实话是越拉越大,像他说到什么这个乔布斯啊,什么的。他们都是在美国长青通名校来退学毕业的,首先是你得考进长青通名校,他并不是一个学历为主的,但是还有一点的事就是他们首先要到名校这个阶段。当专家还在提倡大学生付费上班时。因为疫情的原因,今年有1000多万的印记毕业生找不到工作,在这个特殊时期,让大学生费上班,所谓的付费上班意思就是企业不用再开工资给大学生了,而大学生给付钱给企业,你获得工作经验,获得工作机会,这样一来,企业不是有现金的吗?可以最后难分的俩,大学生也就是能够就业了。只有张雪峰真正在为社会底下发生。我们公司来讲的话,就是整个六个份企业分手的公司加班行程确实非常严重,但是我所有老板会只能做到我用你一瓶,我会多还你俩。那时候,男生才想要是一瓶,那时候,我们从来从人家一个月,然后的话女生的产业的话,肯定是高于国家队。直到看到张雪峰,用短短几句话,就直接让最强那睡大,中国淹草修改招聘规则时,我才明白,为什么网友们会说他配响太妙?你淹草那个东西不是说你学什么专业就能进去的,他跟电器不一样。那要是那个南京淹草公司的那种的话是...那是要考的,跟专业没关系,跟专业有一定关系,但是基本上你不要把那个当成你的主力,那个是要考的,而且你一般穷向你连考的资格都不一定有,你这个想得太多了。虽然只有短短几句话,但张雪峰却无情揭露,淹草公司招聘中,不为人知的前规组。2022年河南日报,从发表了一天不够,三代淹草人的传承于手段。这篇文章的本义是想在派遥三代淹草人的经历坚持,然而在普通人眼里,三代人这个词却充满粉丝以为,文章已经发出就在网上凝期了,最后官方只能连夜进行删除,在张雪峰直播后补气,多地淹草公司,连夜修改招聘规定,大族三代以内有从事淹草相关行业的。将不会被陆用,而这无以为很多普通人家的孩子。争取到了机会,他可是凭一己之力推动,整个教育界的车轮,今年高考填报志愿出现史无前例的一致。以往最热门的精稳专业,在今年直接报了,李科生首选的就是计算机,广电,电器专业,这一点和张雪峰拖不了关系。他早就说过,这些就业前景有不好。这说,比如像电的气息就能不然,它的平台非常大,你能目的所知道所有的东西和多一些片子。这次因为一句文科,都是服务业,再次被骂上热松。文大人都是服务业,这不就服务业。服务业就是,也要你笑一段。其实这已经不是他第一次证据,之前一位学子,明明数学很考一词,四十分,却偏偏想学文。诸别这么好证,但是他又不想选李科。还给我告诉你,所有的文科专业都叫服务业。公公,你知道叫什么叫服务业吗?还能你知道什么叫服务业吗?服务业总也成一个字,就是钱。工作过的人都懂,这其中的海,假方都是对的。你就是对的,你就是好的。也要给你笑一个吧,这就叫服务业。对于曾经被大多数女生,是为铁饭碗的老师行业。张雪峰也同样无情揭露了,行业内最写临名的现状。我不是说不推荐女孩子的当老师,而是说现在当老师的代价是比较大的。现在的就是行业,不是缺人,而是在做学历升级。什么叫学历升级呢?原来好的城市的老师是本科的,现在我给他升级到研究生。原来线里边的老师是大专省,是高共省,然后我现在给他升级到本科生。更多的城市是什么呢?你考边的资格前提是你最近马上收拾几步。你不是一个收拾业,就说你连考边的资格都没有。如果说你只有一个普通本科毕业,你会发现你能考的编大多数都是在线里,而不是在一些所谓的城市相对比较好的。所以说不是说当老师不好,而是说你现在想当老师的话,你所要付出的精力,时间,代价是很大的。而且很远,你面临的金融对手是非常强的很远。而张雪峰也真的有在好好教普通家庭的大学生,如何选择一个对人生负责的好专业。新闻李河、吴白酒、报新闻,我跟你说你会毁不费的,你必便,你我们就拿中国导致专业梦里面,你必便,你摸问你和东西。然而就是因为张雪峰极力阻止该同学,也报新闻学专业。甚至引发的一位新闻学教授的怒马。孩子报新闻学,被他打云,又来,千万别被张雪峰这样的往红,不用,他害人不欠,孤导空中。新闻专业能不能,文本就不说了,我的方面新闻专业下来被称为文科中的理工科学系终需要的印记能和理工知识较多。张雪峰说现在都是自媒体,那太想要了,主流媒体依然是一个能心辣就业的行业。至于张雪峰说的,酒吧五高校教授粉丝还没有他多,这个比较更是无机这奈。他先发一篇CK,再来说这个大话吧。而被大批媒体骂上热搜,明灵张雪峰是按照人家的实际情况,给出的建议。当时他们都在指责张雪峰,我黑新文学,可没有一个去了解那位考生的真实情况。首先第一,那个孩子是去年问的,就是相当于他是今年2023届考试的这一届,599那个学生在哪里,你怎么知道吗?多多的多组在说这个事儿说,没有一个人说这个人是新疆的,因为同样是599粉,在不同的部分的概念和意义是不一样的,新疆的590粉在2022年的时候,华穷科技大学可以挑专业,弄的人都说他是599,我告诉他学习的,但是没有意义下说,这个是新疆的590,理科是数学考试133,你能简单地把它定义为说,我告诉他学习的学生。而张雪峰为普通家庭学生做的远不止一次。可能我要动很多人奶漏了,但是我觉得不能让同学家长换句话说,不能让老百姓吃亏,不能让老百姓白花钱,很多孩子分是很不错的,他能上到所谓的国内21或者是比较好的一本,然后的话他去做所谓的国际本科,但家里头件没有那么好,他就以为什么呢,通常张老师我本科可能上不了北京理工,我大台本科能上个中北大学,但是我看到有一个北京理工大学的3家1的国际本科,我不上中北大学了,我上那个所谓的北京理工大学的3家1国际本科,大家注意,下面这句话很重要啊。如果不是张雪峰,普通家庭或许永远都不知道这些信息查。国际本科并没有国内本科学校的毕业证,比如说北京理工大学什么什么国际本科,什么什么学校的国际本科,并没有国内那个学校的毕业证,别花那个冤枉钱。