我想给我们说不见所有的同学和家两体一个型,就是你看一个专业所谓的好,但是这个好专业不一定会属于你。懂吗?它有用,但是你学不利用,你没那个能力去把它学好,就比如像计算机,是好。但是你没那个能力把它学好,那那个好多东西就不属于你,对吧?我感觉对未来不是很,就是我大概想一下我的情况,我情况大概是,就是我家里别人吧,就是有那个指细犯罪记录,几是情数犯罪记录,然后就是还有家庭是比较普通就是农村的,然后经济状况也想得困难,就是有什么是可以,就是我未来的专业方向大概可以怎么个选发。500就是我分是5005005004就是5004这样子539545545,就这两次我们考了两次大考,就是高三的,模拟大考大概都是个分,然后负了就566左右。你无话生事吧?是。有五年头,不是很好,就是六十六十五六将子,两次可六十六就这两次。哦,我试试你说一下你哥哥翻误。我语文的话,是,我就讲上一次考的是1078,然后数学93英语是126点起不记得,然后物理66,化学化学跟生物,好像有一颗市七,有一颗我分70,九一颗我分69,你化学生就,对上大玩七考的时候好像是,对不对不对,等一下大玩七的时候是我忘了,等一下只有两颗有一颗市69,你说什么考试距离现在有一个月吗?大玩七考的时候好像没有,最近考完一个星期周后,每一个星期放下。我想问的是,真的你亲墨考试距离到现在有一个月吗?应该没有吧?没有,没有。你一个月之内的事,你的个合分数,你都记得这么乱七八高哦?上次,同学说说,如果我是你的话,我可能会重点考虑受疑。啊,受疑。我知道是你听你的时光,我听过。对,我要是你的话,我真的很可能会重点考虑受疑。受疑呢?他大概要,那如果抱,就是抱动疑学是吗?对,同学我这么跟你说,就是我为什么说,我要是你的话,我可能会重点考虑一下受疑。首先,你数学九十多分,让你学计算机,我觉得这个是很不负责的,因为你家里边有直戏清楚,有过这样的一个情况,你口供也好,或者各方面也好的话,怕你收线。你九十多分计算机,你要再体制外混,我大概率估计你不会是上端,你大概率是下端。如果计算机这个专业,你学到下线,它是无下线的。我们之不将干计算机行当的,干湖两网行当可以告诉我们之不将的其他这样,是不是这样的。计算机这个专业是属于那种上线,下线,下线的。所以说你现在目前属于这个会,你无下线,因为你数线线的也就九十多分,我觉得你可能是无下线的那种。你肯定不是上线的那种,然后你口供也有可能会什么问题。我觉得你早上会被淘汰的,所以说计算机这个你这种情况我个人觉得不能选。然后你又物理考了六十多分,然后让你选三颗,你会选一颗牌次,你会牌周物理,那也就是中物理的公科,你都麻烦。如果说你是个男生,你学一个中物理的公科,只要你愿意工作,其实你是可以有工作的,但问题在于你是个女生,有很多行当,你虽然说你本科的也可以去体制的工作。但是你是个女生,直接工作的话可能会在性别这个方面,因为她可能有一些中物理的公科,工作环境可能会更适合男生一些。学一,你有没的学,学互理呢,我个人觉得都比较辛苦。我为什么说你可以学受疑呢?首先第一,就是现在我不知道大家有没有发现,身边要猫羊狗的人是越来越多。就是原来没有这么多,原来我们家羊狗是看门的,现在羊狗是为了如物的,这个受得了。原来有猫羊狗是为了抓猴子的,现在羊猫是为了洗的,这个你受不了,现在我跟你说,这帮年轻人,他不生孩子,不生孩子,但他妈的一定养个猫。而有的人他不只养一个猫。所以说的话,我觉得这个还是可以的,然后第二的话就是受疑这个准业,如果你愿意去工作的话,实际上现在很多大的养职场,对于这方面的人才还是比较缺的。就是总归一点是什么呢?受疑这个准业,它可以让你有救抑,有空间。如果说你自己有这样的紧张的土脑、经常的能力,你愿意再城市工作。你说老师,我愿意再重务第一院打工,然后的话我怎么样怎么样,我未来开一个自己的小的重务医院,我也不一定说一定要挣多少钱,我能有自己养活的体自己,因为你说你家里团就不是很好,你家里边可能也没有办法在生活场给你足够的支撑。你说我愿意去大型的养职机构,养职场去当一个住场受疑,我最起码有过工作,你可以养活的体自己,因为我再给你考虑这个东西的前提条件是什么?你得养活的体自己,然后如果你自己有想法的话,你可以有一定的空间。所以如果我是你的话,我真的很有可能会重点考虑受疑。是,我之前想过,因为我看你直播,就大概有讲过这个专业,我也想过,但是我之前从我妈,我妈妈她说,她之前就学这个专业,说出来没什么用的,这样做用我讲搞得好,还怕她呀。然后同学说出来,就是我们,因为我考虑的点是什么,我考虑的点是你首先要有个工作。是,你学了一个所谓用的东西,但是她不属于你,就是我想给我们说不见所有的同学和家俩体格行,就是你看一个专业所谓的好,但是这个好专业不一定会属于你。懂吗?她有用,但是你学不利用,你没那个,你没那个能力去把它学好,就比如像计算机,是好。但是你没那个能力把它学好,那那个好多东西就不属于你,对吧?所以说好多东西都不影属于你,就是我觉得首先第一,就是你不要让自己失业。我觉得你如果家里头经不好的话,你说我吃出苦的话,或者怎么样的话,你不要让自己失业。当然像受疑,要互理,这种东西其实都可以,当然互理确实是会苦一些类型,因为互理也不会失业,互理也行。那如果就是,她不像受疑受疑的话,她是有一定空间的,互理的空间。那大家,我不知道这不见得加上任何吗?就是互理的空间不大,因为你互理最多就是,我看能不能嫁给一个待夫,对吧?受疑了,她是有一定空间的,就是如果说你要是说我受疑我学到一定程度,然后的话我做了重乌医生,然后我载了一定的钱,我可能看到一个比较好的地区,我自己去做一个小的重乌医院,她是有一定空间的,你甚至是因为重乌医院其实有的时候现在能瞒那帮人,不说正大钱吧,但是高于大多数的人是能做到的。你说你要挣大钱,要才万万这个事保盖,但是你说优于社会上大多数的人我觉得是有可能的,但是互理呢,她到就业也没有问题,但是她没有一定的空间。她不像说受疑我个人觉得你还有一定的空间。所以说的话就是,我再给你考虑这种问题的时候,我得去所谓的寄保证你的底线,又给你有一定上升空间的可能性。如果说寄保证你的底线,又一定上升空间可能性的话,我可能会逐渲收益。对,我之前还想过一个,我们当地,我们那里不是有个少官大学吗,然后她有那个教师专项,因为教师我既然想的可能跟我受信呢。不建议,我在此想到一下失贩类,失贩类最受影响的一定是下面的学校。如果说,这个就是分享,是下面的学校,我说句不好听话,等你毕业的学校有没有都不一定。如果说你要是失贩类,你在上段,比如说国家免费工会失贩生,这个我个人觉得问题不大。我原来给大家讲过,同学,这个我也再讲一遍,一个地方一中二中三中四中四个学校,一中最好二中不错,三中没有那么好,四中是最差的。随着人口减少,一中的声音,你觉得会受影响吗?人口减少,不会受影响的。哪怕这个地区人口减少,孩子少一半,能上一中,还会上一中。大家能理解吗?同学,你理解,你当地区的好的那个所学,最好的那个初中,他的声源不会受人口增减的影响。因为最差的那个初中,他一定会受影响。所以说你这个分数段,如果上工费失贩生,只能上到地方工费失贩生,地方工费失贩生,定向的那个学校,大多数都是。就是地区可能不是什么特别好地区,你长时间可能你毕业的时候没有问题,但是你毕业十年以后就不好说了。所以说如果我你的话,我可能不会去选这个。