如果你有大家带我问,我们直播间里面有没有正在干建筑类的,告诉对位家长,学建筑学的话,要不要熬夜做图。因为你建筑的话,基本上是进以方、进设计院,以方设计院的话,成天被假方摧涂。假不当不坐在你的电脑后边,孩子在那块,对,七成二十七成二十三十代命,通销熬夜、秋图。然后的话,基本上没什么休息,天天假本,对关键的是工资还不高。我要是你家长,我要是你的话,我可能会努力的学习大一中区准转业。在东大的话,如果转专业的话,讲到哪个方向比较好一点。别学图件。他这个专业确实是东大的比较好的专业,因为像东南大学,他这个图件类专业确实很不错。但是图件整个行业现在的情况还比较麻烦,关键类,关键他类吧,咱就这么说,你像学别的专业吧,眼类。但是学别的专业类他正前啊,你比如欧根据个例子,你许算你学计算你一秒一,也能挣多少钱。你觉得建筑学一秒一,也能挣多少钱。你说都很类,对吧。你又没有说说,哎我家孩子从小就特别崇拜被运明,从小就对母街建筑感兴趣,我估计咱不是这样了吧。所以说的话,真的辛苦都是辛苦。其实我说句实话,类是可以的,咱们家孩子也不是吃不了苦,你说对吧。但类,甚至得回报啊,但是有些专业真的,又类又不挣钱。对吧,你像人家说句不好听的话,你说老师有些行业他干不了几年,或者怎么样的。谁告诉你他干不了几年的,这个专业才有多少年。对吗?咱好的不行,咱们找一般的行不行。我给你举个简单的例子啊,大家说老师大厂财员,大厂财员。我问你,大厂没财员,大厂多少钱,工资啊。我现在我不正大厂工资了。我现在从25岁到35岁,我一个月正午四万。我现在三岁以后一个月我正一万行不行。可以吧?一个月正一万行不行。你呢?你一个月正午四万吗?说这个,说那个。我一个月正四万的时候把房子买了。一个月正一万你生不出的卖房啊。天不出房子,你自己去想一想。自己去想一想,好吧。