我高山上行系就没有去学校,然后自己在学校。我现在差不多做到英语140分,不许130分,然后总分差不多能在640分往上。但是我现在有一个比较大的问题,就是我原来在高山上行系会加学的那段时间,想走上纽约大学。然后上纽约大学现在英文我们了解到一些信机,他这个学校可能信然办不完,因为纽约大学那边出点事,老师不愿意过来,就这个我现在就不能走了。我现在回到这个成高考上的我去的分就,我就不要尴尬,我现在想要有一个坤度呢?坤度没报。因为我不是一个特别想出国的人,我考上纽是因为我看中他的分为和环境,然后我现在就140分,我在央裁和深圳大学的两个大学里面比较狡辱。我确定要学金融学的,然后现在央裁说是怕,就是我现在这个分就在网家属于家门不行,考央裁还是考深圳也不是在排的什么问题。在那儿我看中,同学我跟你这么说,你呢?爱报哪儿报哪儿?因为什么同学,我不是说说说气化或者怎么样啊,因为你确实你这种情况是爱报哪儿报哪儿。人家考虑上女巫,你学金融,你学啥都没问题啊。你知道吧,所以说的话你爱报哪儿报哪儿,因为我对你的建议是同学,你将来别管是央裁还是深圳啊,我都问你一个问题就是你将来是不是要回京就业。不要,我确定是要去深圳,要去深圳就业。对,你为什么你看你这个北京话说挺肉的,你为什么要去深圳就业呢?而是这样的,谁是这样的,我学金融学之前您的讯息说法我也看见,金融这个行业用我了解的就比较多,中国现在的无论是金融野充体还是二级市场都不行的,我们这个提加一的制度和这个长期码的制度,它是极大的限制的这个流动性,金融野充体会员起步,我说说为一些金融的听懂的,就是说你爱动的,金融法你为什么要去深圳吧,我认为深圳的发展机会动动,我要学金融我是学金融,但是我不干金融,我要的是金融很多从此资格,但是我要干实际商业,你要干实体经济什么,但是你一个问题,你没有公科,你干实体的话,你干什么,你干存商业倒业吗?当然不是,当然不是,这个还有别的一些问题,但是说有一些机会,对,可以这么理解,就是我现在是比较好,你要究竟是深圳哪学,它毕竟有这个,它是一个方非,然后我想知道,它在深圳本地就业和这个央材,它到底有没有一个这么大的问题,就是我不可能,有没有问题不大,问题不大,但是同学我要是你的话,我在你这个份有的选择,想想,我们就要不选计长啊,是这样,我,我,我,我,我家里边有一个堂哥,新华金管的,还有一个堂哥伟大光华的,还有一个堂姐,新华的法律的,然后我,我,我,其实是这个家里边压力比较大,然后我是确定是一定要许深圳,然后自己闯掉了出来,所以我因为我认为就是深圳的发展速度快,而且很多的方面是深圳的政策,只有深圳的政策,我才认为它是足以之称我想干的,你就发展,你这边不仅有答案了吗?但是老师说是这样的,我永知道第一点,就是在中国不考言,不考硕事,这个严重性大不大,就是会不会导致我跟,对于你来讲,不大,对于你来讲不大,你这个问题不能这么问,你不考言,问题不大,好,没有办法,然后你本来想问一下,然后他说问题,就是那个统统这个问题没太明白,我看是那些专业它分挺低的,它事一定是说我到了,按照高好分则有录区,那肯定是,你现在说好话,原来如果没有数字化,信息化这个事情,原来招生有很多很多模拟,但是现在数字化信息化都是公开透明的,它不可能,所以说的话没有问题,你不用纠结专业同学,我跟你说你这种情况完全不要纠结你学什么关系,懂吗?明白,是这样的,我是准备18系高好玩,我要送外卖,然后我要做外卖,我要做烧寿,就是我是要做很多的这个,就是这个各种行业工作,我要去基于各种方面的工作经历,理解,我确实是,因为我是小学生这样的,对,然后我今天,我现在好多原来同学都是深到那个英国丢个女工人什么的,然后跑过来嘲笑我,但是我是认为就感觉大学里面交流动物,我就是在那里,我就是在那里,我就是在那里,我就是在那里,我就是在那里,我就是在那里,我就是在那里,我就是在那里,我就是在那里,我就是在那里,我就是在那里,我就是在那里,我就是在那里,我就是在那, назад就想奇怪,我犹来记忆这个,我犹来记忆的,好 Detoke China,这个就像我们的国主镜能是步骤的部,你知道吗,我们的国主镜是频道过合席的时候呢,这个过合席的时候是处备上德国,第一次去国主镜,最重要是到了他们美国基本当时,共和北京的拜 quarter完全是江淫卧市,要提醒你一点啊同学我唯一要提醒你一点的就是有的时候呢你不要觉得我们这种老骨头讲的话都是傻逼你当然不是了我是我觉得我都提醒了不是我就提醒你一下就是因为有的时候像家里的成年还不错的可能会觉得我现在可能我也开眼看世界了现在有这个互联网我什么东西都能坚持到但是有的时候我们这种老骨头啊给你讲的一些话他有的时候是我们从经历我的一些瓦国的坑所以跳我们自己跳过的坑然后我们不希望我们自己的家里的亲人啊朋友啊孩子啊他走进同样的坑就是千万对于这个就是过联人啊给你提的一些建议啊就是你当然也不是我要全盘接受而是说要去思考一下都说的对不对明白吗这是我给你的唯一建议啊明白谢谢好吧好你不用担心他任何对吧这孩子我不觉得他在群里只不过他就是我担心唯一担心他的一点就是我最后提醒他那一点因为有的时候你得到一个人啊在做成一个事情以后你知道最怕的是什么吗最怕的就是屁股最怕的就是屁股因为我今天这孩子他自己心里有主意他能从高 高 整个高三我不在学校呆然后的话我能从我的成绩把我的成绩提高到现在这个水域不容易啊就说话就话说这孩子是有点学习天赋在的但怕就怕什么怕就怕这种孩子他觉得自己屁股所以说我最后给他那个建议大家能听懂吧就是你知道现在有很多很多学习成绩好的孩子他非常大的一个不确定性的未来发展不确定性的因素就是太屁股了他觉得自己太牛皮了家长啊你不如我你学习成绩不如我啊你你你你你你你你你你就一个普通的老百姓我将来考好大学我要考考好学校我将来并强多了你还得教你我呢你有什么资格教你我怕就怕很多孩子成绩不错有这样的心里就怕这所以我最后为什么提醒他那一座