大家都觉得上个月出生那个董小姐对吧?我要是那个董小姐的家长我,他把傻逼我给他往一学上归话。一学上他好与不好、行与不行,他是有一个量化标准的。我家姑娘是今年高三,高三是学的是五岛专业。学的五岛专业是,现在就说她的分数能上到九八五。相当于能跨到九八五,现在也过了一些专业院校比较像中戏波音系。就是我他以后的纪归方向,他是想去北京、北上广深。我就说想去这个学校里边当老师,就是大学里头,就是他以后会考研我什么。我想问一下,就是说是上这个本科、上这个中科里大学好,还是上这个专业里院校好?肯定是专业里院校,专业里院校才会有这个专业的数字点。但是他现在就说他一直想冲这个北施大,他一直想留在北京或者什么,就是意思是,你要想当大学老师的前提条件是,这个学校有这个专业的数字点,哪个学校有这个专业的数字点就报那个学校。哦,哪个学校是专业的数字点就报到我学校。另外,家长你想得有点多,我明跟你说家长,你知道我们各个专业的数字点,资源最紧张的专业之一就是艺术里。是,但是孩子走这条路,没办法,他文化只能靠核南的将近500分,可能你对未来的期待不要过高,没有意义。就是对为了孩子一心是想去大城市里,让家长老师的其他没有什么,肯定是很难的。还有张老师我想问一下,如果说他到时候,他一直中情于这个想去中科里大学,比方说像北斯大或者川大,这个在核南招数很少,有个中央民主大学在喊南灵水的校去这个学校,这个可以考虑过。有些准确,因为那个学校,五岛学有在核南招每年招使为海南灵水那个。对,中央民大那个。不建议。但是你比方说要是去二岳岳岳和这个灵水中央民大这个是建议师,还是林三长,海南灵水那个严峻城院都不在那儿,你去那干嘛呢?就是清着好吗?你都没有严峻城的师兄师姐可以认识你去那干嘛呢?但是就清着好,那边是985嘛。说了意思是,他享受和中央民大同等的同等的许律师。建议我已经给了你,可以不听啊。好,好,好,好,谢谢你。其他家长,你一个艺术类的,你怎么就敢保病那种紧确的资源,就一定是给你用的。艺术这种东西,我说句不好听的话,他是最没有门槛的。我说句很难听的话,反正就会一下,他马上就被放飞自我。各位家长,我这么说,如果说我有一些抽能力和我有一些资源,我最容易动的行事就是在艺术的这个转眼上动行事,因为他是飞练化标准的东西。飞掉了,我就这么说,大家都知道上个月出生那个董小姐,对吧?我要是那个董小姐的家长,我他把傻逼我,他给他往来医学上归话。医学上他好与不好,行与不行,他是有一个练化标准的。你把这个病人治好了,给你把这个病人治死了,才是不一样的。但是我医术类,我说不应广播,我说我普通话发音标准不标准。你这种东西,你怎么弄,你拿什么去衡量它。大家还记得那个,你好里汉运人那里边,沈腾眼那个角色,广播站。对吧?我的普通话是我们常理最标准的,然后有一个大哥,他有因素的条件,怎么怎么样的。你们这,真的,我要是说家里边有点资源想办法,我一定是给他在医术类这个方面去想办法。大家说对不对,我家里边要想办法的话,我肯定是在医术类这块儿,给他去想办法。这是最没有了话标准的东西。所以说有的时候,天分,天分带超能力面前就他妈是个皮。什么叫天分?什么叫天分?我有这样的能力,能够找到这个行业的大家去知道我的孩子。你能吗?我的孩子曾经受到过这个行业内的钱贝的肯定。你能吗?你能见到这个行业的钱贝吗?你能见到这个行业的太多吗?你理工能力的专业,我用你太多肯定我吗?我水平在这摆着呢?这个实验我做出来了,别人没做出来,这个东西我造出来了,你没造出来,这个路路我写出来了,你没写出来,我用你太多的肯定吗?但有些行业,你没有太多的肯定。所以说你一旦学的这种专业,你说老师我进来要到北京大学里边去当老师,我跟你真的加拿大,我刚才那家拿我真的跟你说你不要期待太高,你告诉孩子也自己不要期待太高。有很多东西他如果是非量化标本话,你很难说什么叫好什么叫不好,你很难说。家长我是怕你失望,我是怕孩子失望,我是怕有些时候你做梦,梦的,梦随那一刻的时候你接受不了,我是提前跟你说好心理准备,懂吗?我不是说你一定不行,我只是告诉你,前方道路坎坷坚心,不要钓以清心,不要一条道所到黑,我是怕你梦醒的时候你没有厚受,家长能明白吗?我是怕你没有厚受,你竟然选择这道道路已经改不了了,我怕你没有厚受,我是为你考虑。