我都不让你怎么理他,我都不让你关过我坤。我就告诉你,你一定能考上。你就都没想到。因为你会发现,学习啊,是你这一类的遇到我的最简单的事儿啊。没有什么事代表学习容易了,真的。那老师哪有我觉得学习挺难的。我跟你说过,你昨天在社会上反过会遇到的事儿。这么钱,咱就不说了。你还能会遇到什么事儿这条文呢?您的一个孩子长得挺差别,你非得说他长得挺帅。他心里老犯的孩子。你有一个同事,你很讨厌他。你可想他的在一起工作,你就得人生他,就跟你现在有一个朋友的人说你做出他的事儿,你一样。你没办法,这么多美女。你现在多业务的时候,总不得些有意的中年难就,要跟你失败。你不得不吃。哪个呢?难不许你多业务他。人家跟你说你他必须把这个人喝了不喝,我就不跟你钱呐。你明天喝上去,他喝着就得不。你他们就在哪个大人。你明天去去点点多了嘛。对不对,你觉得哪个男吗?对我说你没一定能考上,动不着有人能,我当时你说我能考什么。你别的我,我怎么不是说的你呢?我说你能考上去能考上我站着干嘛,把我搞成了百分之百的。你不得在你的手里,他不在我嘴里点,知道吗?我跟他说那些人都很难,你和你们决定一定关系里的。我决关系里的,我们进行老师去扶我们讲一个概念,说什么呢?说你们这段刚提了的人,做企业的人,总是现在你们,希望是现在做东西叫嘛,叫财富自由。我估计你们在财界内,我现在就会通常这次,对吗?财富自由,我们来讲,我不知道是什么叫财富自由。王国老师说你们觉得什么叫财富自由,我们有通常说什么呢?财富自由不就是钱多吗?我想干啥干啥?王国老师说错了。什么叫财富自由?是你钱多吗?你不想干的事可以不干。你有说不在钱里,你还没有说不在钱里吗?你去不在意要我,你去把这些人都喝了,你有说不在钱里吗?你又说不在钱里,你该怎么办?你妈,你老婆不可以喝过。能找你,包括讲不你,因为我愿意家在给讲的吗?没有,话可不可以帮我说,我踩到房里,因为我愿意吗?我也不想讲的,没办法,她能给钱。什么球名物还没有财富自由吗?就这么简单吗?你觉得学习拿个学习太简单了吗?我问同学,你想去北上国生,你想好吗?我问的是同学,你们想好去那边问,因为那边很难问的。哥在北京混了十几年了,我的老粉丝都应该知道,我在北京买房买的很大,你们很不让人在房看过我,叫我买房子是你,不对。我在北京买房买的就非常非常倒的,但是我跟你说什么话,我带得跟我从来不觉得北京能说我的家,知道吗?我的房子在北京七一百五块。我跟他们说,叫后常村路。村路。你不行。哥,老师后上村路是什么路?我跟以后,我将来你们在后城村路工作,回家收工商学,知道吗?为什么?后城村路一条街五家公司往一百步新浪后,通知北京的总部在一条街上。我们家那条街到我们家开车十到十五分钟,所以我们家的房家被那天公司似的点吵到住了,每天你七万五八了。每天你七万五的八万的房子在什么地方,大车都被你西安一百四,大车就被人家一百八,大车都被你守住机场二百二,北京和大车都被我。我们家大车估计四百五。我说,每次回到北京我在香港都不是二了,我在香港是二了,怎么怎么回家?我说,我说,我一生他们逼成了第一黑情卡云,一个月第一地室五千块钱,大车去大厅地场来过一千多。怎么办?没办法。以后你们去北京里面,不要去那些地方吃大桌子的地方,知道吗?那么一黑人,那不是真正的北京,知道吗?真正的北京真是什么地方,我非在那里面会有经典的北京,你以后去那里一张去感受一下,知道吗?第一个地方叫八龙神。不是受到了点儿,知道吗?八龙神不是在北京地球区区区区,北京对方发电地换就有国贸。国贸地点在下一段八龙神战,包城战出最后有个八龙神公道车战,去八龙神公道车战去做一件公道车叫八三零,十八八龙神中点战骗交。你去接一下一项目的车车一千,什么办?你去接一下手角里,你不会倒,是什么感觉的。你去接一下手角里,不能说不用急,因为你会背着手角里,是什么感觉的。第一个地方,包城战,第二个地方,你们去接一下手角里,叫天通院,这个国贸地,是一个小区域,知道吗?说是亚洲最大的小区,对吧?它绝对是千举,它是世界最大的手角。一个天通院住了人400万,你现在除了三个天通院,天通院,天通院,去感受一下房后,天通院,北京一般地点一看能不能上去车,你去感受一下,那是真正的北京,知道吧?你要知道北京很难问的,它不是和国伟人知道吗?它是个像什么样的人,它是不是像?我,对。那我是什么样的人呢?第一名询,你得特别论生活,你吃不了福派,你不要去北京,知道吗?我就是那种特别论生活的人,我刚去北京的时候睡过地下室,所以我帮我洗,睡过厨房,睡过客厅,睡过走狼,这些都过手,它都不说了。你要是有充分的话,你给我提一下我现在的生活,我在江科的时候,你带朋友站,你就不用讲课,知道了?我写书的时候,你也写点东西,我看书的时候,你也看东西,我改入了很多东西,你带回来的时候就生活,真的非常的累。哎呀,有点老师,我累可以要回报就行了,你说对呀,它得对的起我们的回报,对不对?那第二同学,调一下什么呢?你又梦想,你没有梦想,你不要去给你们知道了,那老师我就梦想,还不是同学就什么梦想,这老师我充分不客厅,会不会再最用力的那个,我让你们女生不喜欢我,他妈回来给你,你有这个想法就意到水,知道吗?因为北京才能成你的报,当年,我就是因为这个,不去的北京。