有的老师说本科还有一些其他的一些岗位,比如说其他省份或者说省听、市局、好一点的岗位。张老妮,你认为那是给你准备的吗?你好,我是黑龙江、物化生、物化生呗女生。然后呢那个九十两号的卫赐,副缘分大约是五百六七左右。然后就比较纠结这个专业。家长女缘是粉丝。就是大。她初的也没有缘是粉丝,但大概是五百二三。张老妮,你为此多少为此?六七千吧左右。六七千,然后呢你有什么问题?然后有打算帮那个本科景校,你有希望吗?家长,景校是提前批,你就报上报上那倒。孩子吧,就是想报景校的想法,就是她不太想起了,你就感觉想那个本科就业的情况下功科。像是有种手艺,你不太想起了,你报黑龙江那个情况学员。那你说我就觉得她就是全省这个卫赐的话,报个专科,她还觉得有点可惜,有点不兴感情愿。一样的家长,你最后都是就业一样的。简直没有了。对吧,说我讲卫一下,她那个本科景校的岗位。你说什么,家长?我说她本科景校的岗位,是不是能比装科的有一些稍微好一点的岗位?家长,有我建议你这个问题,我再直播间不方便说,因为毕竟这么多人点看着,我建议去问一问你们当地的相关行业的朋友。很多在网上说什么怎么地,什么怎么地。然后的话,你问一下那个行业的朋友是不是这样?我去包括说有举个例子,家长,你就问一下吗?你就没阿神去,有事情找人民警察嘛,对吧?你现在不有事情吗?对吧,你找人民警察嘛,你问一下,你们当地装科和本科就会有什么差别?你就问呀!就是有的老师说,本科还有一些,比如说其他的10%有其他的一些岗位,比如说其他省份,或者说省听、视觉,就那种好一点的岗位。家长,你认为那是给你准备的吗?那个希望很小是吗?你为了准备的吗?那我这个严门,阳名是个女的,那我就我觉得我还挺希望的,你能让我准备的吗?我哪里有?对吧,你去问一下,去理解一下,你有多大的概率,对吧,真比例有多少,你不要去一篇概权,你不能说说说,我看到谁谁谁,然后怎么怎么地了,然后我就怎么怎么地,因为很多里边的事,你不知道,知道吧,因为真的跟大家说,这有一些单位啊,你去能不能,但注意我的用词,再有一些单位,你能不能生日的上去,或者你怎么怎么样,你能不能游戏事象什么工作关系,对我动作?它是一个旋律学,了解的朋友跟大家说一下,是不是这样的情况?它是一个旋律学,它没有说说,说,你们以为那样说,毕业就砸砸,毕业就砸砸,没有这一种啊,它是一个旋律学,对吧,那靠命的,那你有没有那个命?没有说一个人,路径就是一定成功的,或者怎么样的,真正就是命,那是个旋律学,你怎么能把旋律学当科学去看待呢?因为有些家长,他有的时候对于一些东西的看法和想法,他想当然,我的任务事实上大家冷静,大家能理解吗?比如说我就给大家举个简单的例子,我就是给人过两岁的那个,我给大家举个简单的例子,有很多家长,跟我说什么,说张老师,我在哪个学校所谓的有关系,然后的话,我还要进去以后,可以随意转转眼,我认识这个学校的实际是谁,然后他说了我还要进去以后,能帮我整个人转眼,尤其是男东北的家长,真的,尤其是男方东北的家长,北方的家长,这找关系,让你保重,这干啥都没有关系,我作为一个过来人,我提醒你第一,你认识谁啊?你认识谁啊?一个大学里面那么多人,不是所有的人,都有这个能力的,你认识谁,你跟我说你认识谁?尤其是一个亲戚的学校里面,打敌打敌的,干啥的?他有没有这个能力?第二,最重要的是,人家为什么要帮你啊?各位知不见的家长,如果你是高三家长的话,你年龄可能比我大,小哥哥小姐姐,哥哥姐姐,哥哥姐姐,我们都活这么大岁数了,人和人交往最根本的条件是什么?人家帮你,平什么?你告诉我你平什么?做一个成年人,千万不要对自己的人脉关系,过分自信,认诚吗?各位?你以为谁谁谁打敌打敌打敌的,九株人给你说的话,能信?冷静下来,什么时候咱不喝酒的时候闹了?对吧?然后包括说有一些,真的,真的在这儿不见我都不想给大家讲那么多,有一些朋友跟我说说,说说,我能帮他什么什么,他能帮我什么什么,他能帮我孩子怎么怎么样,我能帮他什么什么,我说哥,我说我善意地提醒,这个社会上有人呢,有好有坏,如果说你把孩子能控制,在自己能控制的范围内,这就是咱自己内部的事儿,对吧?咱自己控制不了,你就说需要找一个外部的人帮忙去控制,解决千万的问题,外部这个人呢,他如果是人好,他知道你什么事能办,什么事不能办,倒还好解决,但是有意义些人呢,不懂得好嘞,有一些你不好办的事,他让你办,你办还是不办,