我是张雪峰老师。这不关你是想工作、还是想出国、还是想考研。英语这个科目在大学期间一定要学好。如果说你英语流利的话,你将来走工作就可能进入外资企业。很多外资企业的工作语言就是英语。如果说你要考研的话,那它更不懂说,考研,你考所有的专业,英语是必考科目。而想充国的话,英语就更要学好了。只不过需要注意的是,不同的目的你学英语的风险和冲动点,它是不一样的。你比如说四六级考试,它是一个只有大学生才能考的一个英语等级考试,而考研就跟四六级不一样。考研它并不考听和口语,只要你单词语反而语读写过门问题,基本上你考研就没有问题。如果说四六级考试是个三九全的话,考研它就是个语儿,它考察的重点和形式还是有差别的。如果说出国的话,它考研词或者是托服,而研词托服考试注重的是英语的全面学习能力,包括听说读习。在听和说这个环节上,给你点建议,首先就是大学都有一些英语角,每个大学都英语角。这个你平时可以去找一些同学的练一练,对不对,说不定还认识个读你朋友,对吧。其次的话,最好能跟学校的外国职业生呐,爱教的朋友,对不对,也锻炼一下自己的口语嘛,对不对,那么也可以去一些旅行社去面试一些在外国旅行团的坚持,马云当年就是那么练口语的。再不及再不及的方法,就是可以抱一些网上的外教的1-1的口语课,这个还是比较方便的。比如说我身边很多要练习英语清理和口语的朋友都在用这个半语语诶诶诶诶,来练习他们的清理和口语。那么大家在找外教的时候,就是你们上这种APP肯定有外教嘛,对吧,在找外教的时候一定要注意一下,就是尽量找一些Omic外教的外教,否则你这个会有一定口音的。比如说我不知道大家有没有看过那种原生的硬度电容啊,他们那个英语说的啊,就非常的奇怪,基本上你是听不懂的。英国还有个地方叫做苏克兰,他们的那个农村英语啊,也是基本上听不懂的。这个口音啊,这个我们普通话他有方言有口音,他是一个道理。那如果说你要找个日本人教英语的话,那就更完蛋了,在十多多里不知你知道吧,比如计算机,我们都知道英语计算很漂亮嘛,对吧,但是日本人因为在十多里不知,他独出来的就比较怪,他独对什么叫肯飘塌,肯飘塌,但是口音特别奇怪你知道吧。所以说现在这种外教一对一对口语啊,很多APP用的都是嘛,APP拿一对人,我跟你说你要跟他学口语,你学的就是第三世界国家的语语诶,知道吧。而我身边很多朋友选择用这个呢就是因为在半月APP上很多老师呢,就是大多数的老师基本上都是那些重新睡的,欧美国家的老师,知道吧。而且的最多APP还有个很大的出点就是,你可以随时随地去的。这就是互联网,他可以带给我们的好处,尤其是适合什么样的人,适合那些本来你的学校就比较偏远,或者说你所处的地方比较偏远,是吧,在经济不发大的地方,对吧,你说你要是练口语的话,你到想找外国人练了,大街是哪有啊。你在大街上在这儿,我们哪一类也见不到一个老外呀,对吧,但是用这种APP的话呢就比较方便,当然我也希望这位同学啊,你不准答一嘛。你咋就不考虑下国内的研究生呢,对不对。那你们年轻人想把这一天一遍,还得想法换的比内苦害情呢,对吧。包括国内研究生的话,张老师可以带你那啥带你飞嘛,对不对,坎旁北别来自够,希望我给你的建议能对你有帮助,好不好。为不是所所张雪峰老师,管看更多型的那种,我在这儿。