欢迎大家来到张老师课堂,我是张雪峰老师。这种问题是各有各理的,没有说谁比谁更好,因为每个人遇到的情况不一样。就像今天你问的这个问题,你说导师的共产党还是专业方向共产党,其实都无重妙。因为两种的策略是不一样,任何一个极端,包括你们在去参加辩论赛的时候,一定是举极端对对方不利的例子。那么一定要举那种正常对自己有利的例子,那么你这个问题也是这样,有那种极端不利的例子,比如说在中国有很多导师不负责,有的导师很黑,对学生要什么样,浅规则。就让你去查查,就浅或者是身体号发老师,把学生这狗死的,各种各样的,这个我在讲中东西给大家讲,我不知道大家有没有印象,导师不好的话确实是很成问题,但方向错了更成问题。你觉得方向是为了专业的一个默代的东西,而不是一个科技的前眼,哪个不好都不行,你只能要做的什么是怎么把握好这个东西,我教你怎么把握好啊,首先导师好不好,导师好不好怎么知道,这个一定要问题的一个人也是说一个专业的相关老师。一个老师的豪语不好是方方面面来得出的解论,而不是说某一个方面,你比如说说,有的老师说特别黑,不给他就先不让你毕业,这样的人有没有很少,但是这个东西就是极端的不好啊,那么还有一种情况,比如说有的老师呢,你独他的眼睛上就比较让你偏科眼,有的老师呢你独他的眼睛上就比较让你偏工作,他们两个可能是一个方向,那老师呢我怎么才能知道,这个学校里边哪个老师是偏科眼,哪个老师是偏科眼,哪个老师是偏科眼,哪个老师是偏科眼,哪个老师是偏科眼,哪个老师是偏科眼,哪个老这些钱是偏工作的,这个事你不了解协了解,一定要问一下自己诟标业业囚,诟标专业的,相关的失雄师解,人家在这独言,这个学的老师他可能多不了解,对吧,哪个老师抢哪个老师不好,这个老师独岸以后的话偏向女让你找工作,他有很多很多关系,他会给你写推荐器你让你进入华为,让你进入中国人民银行等等等等有这样的老师,那么在这个学校当中,谁是这样的老师,你不了解怎么办去问那些失雄师解,他们是最了解的,所以说,在老师打榜方向上的,这个我试试试叫什么呢,要我问你别人也想要专业的师兄事件那么在未来专业方向的这个把握上要问谁要问你自己现在最喜欢的那个专业科的老师我相信大家不会说在与专业学习共产党的上了那么多专业科所有老师你都不喜欢的肯定有你喜欢的那么一个或者两个对不对然后的话你最好怎么样在这个老师下课的时候P点P点找到老师跟老师说一句话老师我最气质你了我妈实话都不信我就信你说话老师你看咱们这个专业考研的时候有这么多方向对不对那么哪个方向是被来咱们专业的田径比较好呢哪个方向比较适合女生选呢哪个方向将来比业能进国企呢哪个方向将来能挣钱多呢哪个方向看伙又少离家入店还不累呢因为你的老师最起码都是说识比业而现在大学的中老师的时候大学的时候都是在找博士比业的你想 你的老师是不是经历过你这个阶段也是本科民就盟懂的时候大学当上研究生的时候他就发现了他一个同学考的是那个方向另外一个同学考的这个方向还有一个同学考的那个方向那么现在这些人混的好语不好现在这些人大概一个月能成功的钱他自己心里是知道的那么如果说你跟他关系说的比较好的话他就跟你说我一个同学当年考研考了什么同学的方向现在在哪里哪里哪里哪里我另外一个同学现在考的成功的方向现在在哪里哪里哪里哪里他那个多少钱他这个多少钱你中英克的老师会给你一个非常好的一个考研方向生的节目所以说方向问自己中英克最喜欢的那个老师导师要问自己孟彬彬秀孟彬彬的师兄师姐这样两者结合你才能达到最好的效果如何考在这两个生来这个现在咱们国家对于在职业内容的政策可以说是重大利好尤其是在今年咱们国家班的一个政策就是在职业内容现在毕业是双正齐全原来独在职业内容生你只有单正 只有学位置没有毕业生现在是双正齐全你有毕业生有毕业生意味着你的学历就是研究生原来只有学位置那再竟然就是只有学位置其实你的学历是没变化的仍然是一个反科生这也是导致了今年2017年咱们国家在研究生招生考试的时候为什么报美人数出现在大幅度的增长就是因为再职业内容生这一块纳入了整个我们的统织体系那么再竟然生生现在跟我们全职业内容生报考流程 路缺流程几乎是一模一样的甚至考试科目也几乎是一模一样的我们都是在10月份正式报名硬接生在9月底有一个预报名再竟研究生是在10月份报名11月份现场确认当然有的学校不就要求你现得全人这个你要看每个学校不一样12月底考试然后的话3月份出分数线2月底3月出出分数线3月底来幅是再竟研究生也是这样的一个流程那么再竟研究生跟我们全职业内容生最后上出来的一个差别是什么呢主要再点大点第一大点的就是再竟研究生它的学费普遍拼高所以说我们很多人说说张老师我现在我不准备考验就硬接生说张老师我现在我不准备考验我将来读一个再竟研究生那么我可以非常负责任地告诉你这位同学首先你在上班期间不一定有时间去复习其次你公顿这几年正的钱你全部教过这个高网的学费而硬接生在学费这个环境上首先有的只有讲学金的即使是没有讲究金也有各种各样的祝学金所以说的话我们的经济压力上来讲再绝业内容生成为大一些全职业内容生成为小一些这第一点第二点在毕业的时候再绝业内容的毕业至少会明确写名你读的是再职业内容全职业会写的你是全职业内容的那么这个对于我们现在整部做什么差别呢这个我谈下我自己的一个理解如果说你的单位在招聘的时候只要求说是学历是没差别的因为我在学院生一夜是说是学历但是如果说女人在那标求说必须是全职日言犹生那在学院生你这个就不符合你这个就不符合所以说我一般穷穷的对法界的建议就是如果说你现在的目的是为了在自己的笨单位体质下笨单位体质下那么有一个研究生的学历对于我将来生职加薪是有帮助的像这些人在自己的眼睛生就更适合你去读如果说上次我先来毕业以后的话我不在我本单位体质下我独立个研究生我目的是为了找工作我出去找工作上的话其实我不太建议大家去读在职业内上当然这这边还有一个矛盾变成的关系什么呢就是一旦你读的在职业就成为你的同学他们有的人是现在目前在一些起任职的也就是说你可以认识一些同样在跟你一个行业一个专业领域当中认识的一帮人其实在接任职业上将来找工作也不过成问题最起码你到你同学的公司这边是没有问题的所以说在接任职我个人觉得含金量是越来越高相读该读就得微博所所张雪峰老师管看更多型那种我在这等你