我是张雪峰老师。这个同学,你问的是你到底要不要复读吗?如果说你问的是关于复读这个事儿的话,我要告诉你的是,如果这一次的高考,你觉得你已经发挥出了你的正常水平。那么你就没有必要去复读,因为明年你也就这个样子。如果说这一次高考,你觉得说张老师我这个人实力很强的,我原本是要口清滑北大的,结果这一次发挥器上考到了大专。那这样的话,该复读就去复读,因为这不是你今年的正常发挥。那么如果说你真的水平就不高,也就是个大专的水平,大专要不要去读,或者说我读了大专以后我将来怎么办。这一点给大家一个建议就是,大专绝对不是你学力的一个中点。因为大家你要知道,大专这个学力它比较尴尬,你说它算不算大学生,它也算,但是在很多人才的政策上,它并不算是大学生,比如说现在中国很多的最一线城市,注意,我说的不是一线城市,不是北上广,生这种一线城市,我说的是最一线城市像武汉、成都、西安、河肥、南昌、军中所谓的最一线城市,他们现在在落户口、买房子、创业的政策支持上,他们的支持对象是本和学力以上。所以说大专的各位同学,你读了大专以后,你最起码要把自己生到本科,而且万一你将来有这么一个想法,加入到我的文像,你说张老师,我想考研,那么大专这个学力在考研当中有可能会受到一定的歧视。比如说,你们在大专这个学力,毕业两年才能去报考研究生。在比如说,你大专这个学力,如果说进入考研的富士,富士还要再加势两个科目,在比如说很多酒吧母共同大学,在招研究生的时候,干脆就不要第一学力是大专的学生。所以说这些人你要知道能考个本科,尽量考个本科,这绝对不是你学力的中点,这是中告中告中告。马上就要上大学了,我该怎么发展自己呢?大学当中怎么发展自己?我估计问这个问题的人应该是大一的同学吧,因为我估计大丝的人你就不用问这个问题了,是不是?然后的话,如果说想发展自己的话,张老师给你个建议就是一定要去参加各种社团以及各种各样的社会实践活动。首先我们来说社团,那么社团你参加过以后,那么你会发现在深远有很多其他专业的人。这其他专业的人会让你了解其他专业的专业背景。如果说你在大学里边,你就让老师我要好好上课或怎么样,那么同学你的专业背景或者说你所知道的专业是,紧线于你现在自己用钱的这个本科专业。但是这有没有利用你将来的创业呢?是没有的。你比如说张老师,我是学计算机的,我将来我要创业,我要自己干。老师,我要开个互联网公司。那同学,你开个互联网公司的话,技术你懂没有问题。但是,是不是需要一个有管理的人呢?是不是需要一个有销售的人呢?那么,计算机怎么能跟别的行业去结合呢?如果说你只懂这种技术的话,你会发现你自己独立去创业,说实话是很容易失败的。现在你想一个人想干好什么事情,都不行。一个好汉,三个方。你是一个好汉,最些麻叠认识三个能帮助你的人。那怎么去拖然自己的人满?其实你会发现社团就是一个非常不错的选择。各个大学每年在开学的一个月都有一个著名的战役叫做摆团,打战,各种各样的社团。但是,以张老师的经验,这是我的经验告诉你的。千万不要在社团面世当中太展露自己的风。你比如当年我在参加社团的时候去变论社,因为你看张老师口才比较好嘛,对不对?我觉得我人长得又帅,对不对?口才又非常的好。像变论社团,那主持社团这种社团我觉得我面世应该是绝对没有问题的,但是,哥第一论面世就被干掉了。为什么呢?因为他们面世万以后发现,他们根本就不需要一个社团的主持人。哥这实力一看,还有各位失魅的份啊,那失魅都破在我的身边了呀,对吧?所以说的话,那个社团的领导呢,就直接把我排除在外面了。那么排斥的外怎么办,社团是一个方法,那么另外一个方法就是多谈价各种各样的社会实际活动,比如说去做一些坚持,做一些坚持,那么大家多出去跟这个社会接触一下,其实我一直觉得大学他就是一个什么呀,让你长坚持的地方,你除了把你这个专业可能学好学好以外,另外一定要学多长的坚持,他是一个从学校到社会的一个晚从地带,他又有学校的性质,又有社会的形式,比如说你社团也好,特别有点社会的性质,你去玩不过坚持去了解这个社会,但是他毕竟还是一个学校,所以说他是一个学校和社会的晚从地带,在这个晚从地带当中,一定要去多交一些朋友,多留意一下其他的专业背景,这样的话你大学生会后回过头来发现,这个大学还没有白上。张老师,我们请十六个人五个群,怎么样看待大学之间的能力关系啊?我的天啊,一个苏联六个人五个群,你们这人机关系也太复杂了,我猜问这个问题应该是个女生,好像男生之间的人机关系没有什么复杂,男生和男生之间只有两种关系,一种叫好朋友,一种叫好基用嘛,对不对,那老师呢,我怎么处理大学之间的人没关系呢?张老师给你说两点,首先第一点,就是你有多少人没关系,算是你这人机关系处得很好,那么这里边呢,张老师给大家重新提出一个理论嘛,这个理论不是我的,这是我经常告诉大家你要看苏嘛,对吧,我推进给大家推进了一本苏,彤伦写的叫野蛮生长,在这个野蛮生长当中,彤伦同志呢,有一种朋友的理论叫做十三十六十理论,什么这个十三十六十呢?这十个人是什么样的人,就是你拿起手机,现在说你缺钱,比如一个生活费是一千块钱,那么对于你来讲可能就是五百刀一千算是一个比较大的数目了,对吧?你说老师,我现在一月生活费一千块钱,我现在缺五百块钱,你拿出你手机通缺路里边,你说我缺钱,你给机器人打交话,包括咱把咱妈加起来也就十个人会给你打钱,你属于属大概是不是这样的,这把你让你的父母回头属于属是不是这样的,缺钱马上就给你打钱的,这是关系好多可以去借钱了,知道吧,那么三十是什么关系的,就是朋友,闺蜜,这帮人呢,男同学经常在一起,踢球,经常在一起打类球,朋友,经常在一起,然后经常在一起喝酒,女生呢,闺蜜,经常在一起逛街,对吧,经常在一起逛街,经常在一起聊天,上个厕所都收完手一起去了,这种人,但是呢,还没好多借钱,可以叫朋友,可以叫闺蜜这样的人是三十个左右,这六十是什么呢,我认识,什么叫我认识,一说这个人,什么关系的,学习成绩怎么样,我在那那那儿曾经认识他,但是你说你们两个经常在一起去踢球,逛街,有吗,没有,我认识他,这个关系就是六十,那么你能把这个十三十六十这三种人,在你电话号码本里边给他规龙出来,其实你的人败关系也就够用了,那么你上个大区期间,你能把这十三十六十各种各样的人群,能找到一半,你的大学的人们关系处的可以说是相当好了,因为毕竟一个班里边那么多人,有的人会成为你的兄弟,走的那一天你们都哭的,有的人呢,平水相逢,好朋友,称辞在一个城市这边见一见,有的人可能就老死都不想往来,不是你不想往来,而是你根本就往来不了,据实大家天南海别的,大学别以后你再想据一块,特别特别的拿了,温同学说我怎么还能见面出来这个人是直得深交还是也有,浅长则子的,这里边给你们一个方法,就是吃亏,想交朋友一定要学会吃亏,看看对方是什么样的一个态度,你比如说请人吃饭,这是一个很小很小的事情,请人吃饭很小很小的事情,比如说你请他吃一顿饭,请他吃第二顿饭,请他吃第三顿饭,请他吃第四顿饭的时候,如果这个人还是让你偷钱,没有主动去说把这顿饭给捷掉,这个人把你花钱都成为一种习惯,这种人就绝对不值得你拒救,是他们,如果说你请他吃第一顿,第二顿你把那也是想请他吃的,他说他又不好一不好一的,上次就是你请他这次必须我来特别的倔,知道理上往来,这种人就最起码人品是没有问题的,对直得交,这是一方面,另外一方面什么呢,就是一定要看他说出去的话,到底是不是一个兔猛一个钉,我说今天我干这个事,明天我就一定给他干成,我给你说这种人很可怕的,这种人很可怕的,我说到做到,说到做到,这种人我跟你说跟他成为朋友以后,这个人将来一定会很有发展,非常有发展,他说过晚上7点上字洗,我们上大水就有一个苏耸券,晚上7点上字洗,7点之前不管来干嘛,比如说你打游戏也好,还是打不客也好,打不客都凶起来了那块,到7点,准点就台席匹普通教,从行事走出去,到教事就上字洗,靠颜,后来这个人学地性的靠颜考到5大,后来又靠博士考到中科院,现在在首都学们大学做博士后研究,这种说到做到的人,未来一定会很有成就,言而有信,这个也是非常重要的,如果说话,就跟放弃一样,你这把门嘴婆婆说,这把门嘴婆高体,你这种人的话就很不值得交,所以说关于交朋友,正老师就给你这样一些建议,好吗?今天的问题,我们就回答到这里,不知道我的会答大家是否还满意,如果说你还有什么其他的问题的话,可以继续在我的微信公众号和我的微博下面给我留言,说不定有一天你的问题就由张老师来回答了。