张老师!啊?干嘛呀?张老师!好,欢迎大家来到张老师课堂,我是张雪峰老师。给大家试试,说一下考研闭上的三个网站好,三个网站,首先是各个同学第一个网站。我可以说,如果说你们考研不上这个网站的话,你就考不上研究生,因为你已经在这个网站过面了。知道那个网站吗?这叫做言招网,叫中国言究生招生信希望,解决称叫做言招网。这个有黑板的好处就是,我可以把它写下来,你可以直接超级给了,捧写作别字,对吧?我上次在河北两河,一个同学我说,通缺级路言招网,一个同学想的没想,言招网。那是个不健康的网站,知道吗?半夜没人在上,对不对?多喝点营养,快些不冲山营养,别聊了。大家注意,这个网站它有一下两个非常重要的作用,第一,它是我们考研报名的网站,大家知道我们考研什么时候报名吧?什么时候报名?每年10月份,每年10月10号到10月31号,上午9点到晚上22点7天,这个结论,大家称这个网站来进行报名,然后我们大家一个问题,你们知道10号报名和3C号报名有着没有差别,有没有差别?大主义有了严重的差别,知道吗?能找报名?千万不要碗报名,能使号报千万不要3C号再报?为什么呀?因为你到3C号报名的话容易造成两个非常严重的后果,第一同学,你他们搞不好就忘了,知道吗?每年都这样的人知道,把自己负习的特别好,没报名,知道吗?每天都这样的人好,不过这样的人在那么湖南不是特别的多,在我上学的地方比较多,就很难那边比较多,因为河南那边通期比较爱学习,爱学习到什么程度,忘乎所以,知道吗?你像我们学校就很支持大家考研,我本来正大的大家都知道,我不知道你们学校知不知是你们考研,我们学校很支持考研的,至少什么程度呢?我们学校有考研自行室,但是这小小,我们学校也有啊,我们学校三动楼是考研自行室,有三动楼楼搜的就是,多数考研自行室,而且我们学校的考研自行室刻意上通修自行,就是上一球都没人管你,知道吗?冬天有人说呢,是下天有人看那边,条件特别的好,很多人就住这儿就在这儿学,知道吗?白天在这儿学,晚全在这住,结果我们复习年年11月份有一个大哥就自己一个人组织的教室,一边哭一边组织的教室,知道吗?走到自己的座位,从多里边逃出了一个包袱,见过吗?就一个大花布,知道吧?然后把书放在上面,这几个哥哥能能接哥哥的哥哥走了,不考了,知道吧?我还傻了,我就问你,我说大哥,你打了,不考了,那傻呀,没报名儿,千万别忘了。