我是张雪峰老师。我许语之用。比如说张老师我现在要考司法考试,我下面有当律师,对吧,我每一个法条我必须都得会。那这个是我必须得会的,没办法。知道吧,那我怎么给它快速地图,这是一种第二种是什么呢?老师我为了应付考试,比如说张老师你看我要考研,我去艺术类的,还压我的英语就特别的烂。烂到什么程度,我高考的时候,万分一百五,我才考试七分。我真遇到过两个人,我考研怎么才能考三十四。高考万分一百五,你考试七,考研万分一百秒考三十四。对吧,这个你的任务是什么,你的任务是货线。就不是说我要把英语学好,而我是有弓地性的。一个是弓地性提强的,一个是我必须得把这个技术的弓地性,就是我一头马那个技术,今天我工作要用,这是两种不同的学习方法和学习态的。但是总的来说,不管你是怎样的弓地,想让学习最有效,最简单的办法就是,我会扔掉你的手机,不管干什么,把手机的那一边,尤其是看书的时候,是最有效的。我就是这样的,我在看书的时候,因为我平时喜欢看书嘛,我在看书的时候,如果说伯伯的手机放在旁边,并且给他开的声音,一会来个微信,一会来个微信,有可能中间有我必须要回的信息,我冲进去把学习这个事给断。而我现在做的方法是什么呢,就是在我看书的时候,我会在我的微信膨胯这边发一颗膨胯,从现在开始我要看书,任何人不要打扰我,或者说你有事的话,你给我发个微信,然后的话两个小时之以后,我要再去回你。然后的话就把书机丁到你我很远的地方,并且静音,天大的事掉下来跟我没关系,老子就好好看书,好好学习,这样看的话你会发现其实效率真的非常的高。所以说我建议大家就是想学习好,扔掉你的手机,没毛病。看什么样的书,能出行自己的交流和表达技巧呢?有什么推荐的书嘛?每年都人物我张老师,你看你口才这么好,我看什么样的书能够书的过程。这样的书能够书的口才表达能力,跟你一样,跟你这个问题有点类似,我跟你说同学想让你的交流和表达能够更好的话,看书是不好使的。你买本书叫什么颜江于口才,你看看它们天以后你没有任何的提高,因为这个东西是要靠实际来操作的。你首先得克服你就能恐惧心理,比如说你老师有颜江比赛,该参加参加,老师有十大学员口说比赛,干财加参加,老师说跑掉。怕什么,我能把国歌唱成国粹,你行吗?就你这个勇气就值得我们去学习。所以说你站在台上才知道说,原来那对这么多人讲话是一种怎样的感觉,所以说你克服自己这种恐惧心理,你看什么书,没有用,书使快告诉你,别害怕,别害怕,别害怕,有用吗?没有用,你必须得站在那儿,让大家用眼光插插插插你,甚至在你讲课的时候,在你眼讲的时候有人离场,你得知道说,哎呦,我这讲的是不好的。包括说你们在网上看视频看的我很多的视频,那都是我在下面讲了可能有几十遍,讲的特别熟了,我会录像拿出来最好的一遍,给你们看。所以说你会发现同学这个就是要实战实战实战出真之人。这老师,我想考虑,但是在你经济情况不是很好,风风也不是很支持,怎么办,好就解啊。这位同学,我这样告诉你,在我们东北有句话是这样说的,叫前世帮巴胆,每一聊再去转。我跟你说,在看这个视频同学,你们一道几乎这个世界上能用钱解决的问题,他都不是问题。千万不要以为说这老师,我要马上去挣钱,我要减轻我家里的负担。同学,我就问你,就以你现在这个本身的笑,你将来毕业,你能挣多少钱。你一个月挣个三千块钱,四千块钱,养婚你自己都成问题,你还指望去靠家里吗?实际上你在大学期间,你做坚持做的多一点的话,你们完全可以负担自己的生活费和学费。很多人都是在大学期间去做坚持,是在人为,你不要说很难很难,是在人为,你去做扎持他对他。这个是非常非常重要的,问朋友说家里就是特别的困难。老师,怎么办?我到底要不要去考验?我告诉你,像你这种情况,我给你一个最好的解决款,是什么呢?考,要考,对吧?卖一考什么?对不对?一定要考,一定要考,带考什么学校?考名校?你就考你这个专业最好的那几个学校,就考全国最之名的那几个学校,什么这大上交大金华卑吧,你去八糟的对吧?考上了,你说你这个钱要不要花,一定要花,现在把一定要花,你考上了,再就去上,考不上拉倒我就去走工作,你说老师我考上了天大,我考上了上交大,你一个上交大研究生你现在毕业的话能成多少钱?你不比你现在要好的多呀?对不对?所以说每次面对这种同学我都会告诉你,考名校,考上就去上,考不上就去不上,带同学我想跟你说的是你要知道学无直径,人这一辈子一定要一直去学习,你比如说拿我来决立则,哥现在很红,但哥不是从现在开始红的,哥从去年就开始红,那么为什么同学从去年一直红到现在?卑伯所所张雪峰老师,管看更多型那种,我在这儿,