我是现在大三,我是在北市大徒心里去。我只不过你不要以为说爱重视今天讲的生缺规划,然后的话我听一听,然后讲考研我就不行了。不是的,你在我这播间,你经常听这番考研的同学,你就知道大概什么样的专业是什么道理考语不好。人家北市大的心理学,代选都不认为选了,你还在这。那你走这块什么样?嗯,我不比邀请偏向,就这样稳一点的,就是不考书写的那种。好啦,你上大学的时候被说得上透了。到也没办法呢,也算是,那是大一高书没考怎么好。到高书我还心里分两个吧,就对考,就对考。那你也能够做什么?对,我们这里多么几个专业呢,你还有什么好说的呢?这几个专业就是,比如说我想考北大吧,然后这几个专业就是每个相对来说更好考一些。原来你可以在北京大学严重院的网站上看到每一位考北大同学的考试信息,他的分数你都能看得到。北大的那个诚生网站做的是我个人觉得是全或最好的都能看。然后,你能做到什么程度,同学,做到两点同学,已经过地步了。你听,他能做到什么,他能做到,我这几个专业都几个考试给你落实的合作技术。就是我把五月小熟悠了,按在自己的中央网站上企业,我每个专业到底受几个人的学校。一,他写这个,二,你能在北大严重院站上每一年公布成绩的时候找到每一位考北大同学的成绩,包括每好上的。你都能找得到,然后你去找出中央网站这两个一期,你看到这个学校,过陷人数效率他计划超线值数的。你都选择大概率是能做的,就是有很多地方对于北大的学校来讲是极为其卖的。这年从何呢,考到北施大的行李学校,从何可能考到北施大行李学校,你也很棒。这考了科中,高中高中高中的学习,是非常厉害的。不够啊,但是我想跟他说什么,就是说如果说你在报罪院的时候,北沙行李学那是全国南部网。第一,北沙行李学的都要爬坑,你还要,又怎样呢。而心李学这种官业不要保,我们在直播点那时候,这样的金屯,然后送给他很多心李学改进去,你不要保。知道吧,你不要保。心李学,我知道的心李学大多数都在往管理上出来。心李学都在往管理上出来。就是,我把它在家聊不了一些心李学,心李学有一个方向就得人力捐管理。而人力捐管理捐管理捐的话,特有一个方向就得搞立匹配,就搞立匹配。就是,比如说我上研究的时候,我们的老师,他就在搞些方的研究。