使机上的话,我们经常讲一条资源,对吧?文科的有三个专业,一个专业是金融,一个专业是财快,一个专业是法学。这三个专业大家你要知道金融对于资源的依赖程度是最高的。其次是法学,法学的话你要是有资源更好,没有资源的话你要是能吃糊野心。但是的话,财快就能专业,就是你没有资源也可以。所以说的话,如果你家里边有资源的话,其实最适合学的是金融。如果家里边资源一般般,资源一般般,其实法学和财快都可以考虑,财快是确实是不怎么需要资源的。所以说看你自己的一个情况,财快是找你吃糊,你当我会熬出头的。法律的话是属于那种,你要能吃糊的话,你也许能熬出头,但是有资源会更好,但是如果说是金融的话,你能吃糊,白大,能吃糊,白大,完全就是要考虑,只要是金融都需要糊野。就是你会发现你985国,倒也还行,但是的话你实际在工作的时候,你发现有资源方面是不一样的。你比如说给你举个例子,投资机构,投资机构一,涉及到孟子,二涉及到投资。对吧,孟子是一个伙,投资也是一个伙。对吧,你孟子能不能问过来,能不能找到大白RP,这是一个问题。对吧,然后投资能不能投资出去,你能投到什么样的企业去,你看好这个行业,你看好这个企业人家要你的钱吗?所以说的话呢,你能用孟子的能力,这也行,你有投资的资源,这也行。但是如果和你学得很好没有,