居立高考志愿填报,不道两个月的时间了。我不知道大家有没有动过所谓的负读的念头,从月考到周考到天天做事罪。改错题,很多同学进入到最后的紧张背考,装带以后呢,有可能啊,越来越崩溃。有的人说张老师我天天在这儿学呀,天天做题肯书啊。这个成绩啊,怎么就比毛坑边的石头还硬呢?它一点的变化都没有。今年啊,铁定身边上好结果了。还有那些因为魔考成绩觉得自己被打入十八层低运的同学。你们有没有想放弃明年再来的一个冲动?其实我想告诉你的是,你可以有想赅读的想法,但是注意绝对不是现在,我不只一次的跟你们强调我,我说魔考的成绩,它只是一个参考。它不是最后的高考成绩,它也不会最后决定你的高考成绩。它最大的东西就是告诉你,你在哪些科目上或者是哪些知识点上可能还比较薄弱,需要下功夫去补上来,它不是用来打击你自己亲的。所以说把这个布梁的思想对我问我掉,最后呢,尊心的备考,尊心的备考一定要尊心备考。关于备考呢,张老师在组复一语就是每次考完事啊,你不要指定了分数。这次考多了,上次考少了,没什么用。你要看的是什么?哪些部分你错了,你的知识点是思路。这样之后呢,你的成绩才会有变化有提升。还有就是你现在这个阶段每个同学的备考的情况都不一样,有的人再被冲击明晓而奋进,有的人是为了上一个好的本科。所以说你要有你自己的复习阶段,不要因为其他的因素去打乱你的计划。知道了吗?所以说复读不是你现在该想的,只是你高考成绩出来以后,也不是特别的理想,也不是还有我们高考支援铁幕这个环节可以弥补吗?有我在这你怕啥。再说了,现在各个省份的高考政策都不太一样,新老高考交替的省份啊,这个负读的成本和代价还是相对稍微有一点大的,所以说大家要不要负读一定要想好了。总之呢,大家先被考别乱想,如果说根据自己的分数相对之后,报考的愿效专业多了解一些,有没有机会低分上个好大学好专业去避免负读菜糟罪,跟着张老师绝对满足你。