北大法术富士三百八,他考三百九十八。带遗憾的是他爸爸不是北大,他抱的是云大。云南大学,大哥三九八上云大,给我打点话老师,我能不能补上云大,我说同学送你一个字。该。这太好了,没办法,像你这种人每年都有,知道吧?你像我们往你有个最牛逼的许愿,这个算是啥呀?我们往你有个最牛逼的许愿,考了420八。厉害吧,去了河北的宝定。大哥488成功都被河北农业大学给入去了。那才叫不想活了,知道吗?给我打点话,老师说不活了,我说为什么?老师为什么命运如此地调戏我,是吧?让我考这么高的份,考送那个许愿,我大哥牛忽度,你要为了你爱的人和爱逆的人活下去,对吧?结果大哥听着的话,参加来面试,面试的时候遭到了更大的侮辱。面试的时候,五个老师面试他一个人,老师一看他就来了,话叫会把前面后面全都被堵上来,知道吧?可不能让你跑了,知道吧?然后,然后...然后,五个老师把他为了那种时间就分了一个问题,知道吧?说同学告诉我,为什么?还你是怎么想的?你学习这么好,怎么先扣我们学校了?想不懂,想不懂嘛,对吧?学生听着眼泪都下来了,知道吧?老师傻也别说了,命啊,是吧?他真的没有骗老师啊,他考这个学校就是因为命苦,你们知道为什么说的命苦吗?因为他遇到了一个女人,他考这个学校是为了他女朋友,他女朋友就这个学校的,但他女朋友什么情况呢?他女朋友现在那种学习不好,还想考言,还想考上,那你说一个人学习不好,还想考言,还想考上,考哪个学校最宝贝啊?考北学校嘛,对吧?然后大姐就考北学校,你说你考这考呗?那是大哥一起考学的吧?不考还威胁人家,考不考,不考那儿就分手啊?同时我问你,如果说你们那考研的时候遇到这么个货色,你该怎么办?对吧!对不对,怪!是吧?但大哥牛比,大哥说老子嫁几岁一击,嫁走岁购你去哪儿,我就去哪儿,结果大这口可不能大,大哥也跟着高可不能大,没想到考完以后,愚闷的事情就发生了,你们都什么心理啊?你们都什么心理啊?他比方好好的,怎么那么野暗呢?你太对了,知道吧?那女的不是学习不好吗?没想到考学的时候,胸雨中突然爆发了,知道吧?平时不会得体考学的时候,全都会了大哥考了4.288,大姐考了419你们知道什么叫背剧吗?这他们就叫背剧,知道吧?这个背剧的不是名字叫做一个月阳变野丫,知道吧?你本来可以考更好的需要,你可能会很被农大也对吧?