你想去好的律所当牛马,你都不一定有资格。但是你想去一个不错的快迹师事务所当牛马。资格有求没有那么高。来,我们直不见了解这样的杨大鲁,张说得对不对。我是准大一的,然后被录取到了国贸专业,然后被挑击了。然后现在想,能不能就是转专业,然后学校有学校里面的专业有法学和快迹师,文科已经比较推荐了。所以小文科就觉得是当年选的文科人必须的。对对对。你是外景默默。然后就是,不是我是双飞一本。我,被双伤。再往下一个。我知道了。那么知道了。你说的是在东边的那个是吗?对对对。哈哈哈。那那,那就,那就,那怎么办啊?就是想问一下,你就是哪个方向比较好,因为我打算大一除了学习国贸专业,然后可以去匆听一下。就是这两个专业哪个?我这么认识的方向。法学比财快的必类够。好,说过,年初过。对,法学比财快的必类。然后,但是就是现在,他们就总是说那个,就是法学人特别多,就是已经到保合了。然后就是家长希望快迹那边。你觉得快迹被保合?哦,我觉得其实也保合了。对。说实话同学,就是,东东东的文科类的专业,他比理工类专业的选择面小,然后文科类专业在就业的时候,比理工类要难。这是个事实。这个是没有办法改变的事实。所以说的话呢,就是收集不货的嘛,那就大家准备。反正哪个各行各业都保合了,看谁能准备谁的。说白了现在就多多说了有点少了。多多说了有点这方面的信誓。但是法学的必类,确实是实施比财快的必类高。但是同学,我再说一点,才快的入门能卡比法学的入门能卡低。这也是个事实。对对对,我发现了,说那个司法考试必须法本才能考,但是一片也不用。不只是这方面,就是说,我听九个例的话,就比如说,例所的话,它几乎就是,企业的财快服务的需求量可能比企业在法律这方面的需求量要多。比如说,如果说你要不考个地方地头舍的话,你想进当地比较好的绿索,这个都很难。但是你只要是一个普通的一本,你进一个比较好的快迹师事物所,还是没有那么难的。就是我这么跟你说,通讯,你想去好的绿索,当牛马,你都不一定有资格。但是你想去一个不错的快迹师事物所当牛马,资格要求没有那么高。来,我们直不见了解这讲了,杭档岛老张说的对不对。你就算想去一个比较好的快迹师事物所当牛马,你都不一定有资格,你当牛马都不一定要你。但是想去快迹师事物所当牛马,你说我降低条件我还是可以的。就是你的入门门槛快迹要比法律高,但是法律的壁垒它要比快迹高,是这个样子的。好,得了解了老师,还有一个问题就是等到大三大四的时候,考工和考研能就是建固吗?可以啊,可以啊,但是如果你要北京的话,那就得看一下北京的工会考是明天什么说考。因为我就是我不看你的标签,我一听你说话,我都知道你是北京的。你的口语非常北京。是北京。你的感觉非常北京。就是一听我就知道,因为我也有很多朋友都是那一片,然后的话就是一听的口语就知道,因为你要考北京工会,然后就得看一下你北京的相关的考试时间,它可以同时准备没有问题。好的,我一直以为我说的是普通话。你说的就是你房餐的吗?再远一点。很气啊。我一直在那房前跟我那个房餐那个朋友说话很像,就是他们那边特别好玩,你知道吧?他们那边去通市区,互相疑问说爱情去哪儿啊,去到北京。他们自己都会说去。对。他们那儿整理都不都不把自己算北京。对对对对,但是你说话肯定非常明显的北京话。真的原来我在北京待在这的时候,像房山啊,包括像海电,我原来在西北望文权那边,俩老头去哪儿啊?去到北京。去到北京。当他们说进去话的时候,我会怀疑我自己在那儿。我不是在北京,那么怎么就去到北京。原来我才知道,原来我住在那个地方不是北京。我印象对深圳当时看一个家人去叫大阵门,然后的话,北京其一一一。白眼睛去哪儿啊?去到海电。去到海电。我从北京去到海电。改天不是北京呢吗?跟那个时候不是啊。