我认为你干啥,能通过百八家都认识啊?我还想问一下,想听您科普一下南京大学,因为我比较喜欢这个大学。还问你现在为了这个分清南京大学的科普,那就是纯科普。嗯,就是想问一下这个大学,如果我这个分想报的话,报那些科普比较合适。你先把分提上去,来问这个分子。那我现在学一的话,那个手术一颗大学,差不多能,你对于不多的第一次多少分?啥啥什么不多?什么叫差不多?比如说我觉得我差不多,我觉得我现在,就是你觉得不多是多少分是不多?我大概还有那个加分,没加,现在能顾到六百四左右吧?六百四差不多。嗯,那那个大学,就是从小五分以上你干啥,能通过百八家都六百四啊?哦,我是现在我们还有那个少数民主的那个语言还没有讲?少数民主语言没有讲,你这个五百八是没加语言是吗?没加语言。就是我是我语文还得到时候还有考二个语文,然后要那个折分折,平均是我考二个语文。好,就是你不考那种传统的语文,就是你考到二个语文。对,你语文还有,不是语文六十分吧?你语文,你语文是怎么算两分?就是二个语文,正常常现在考一类语文。你语文语文多少分啊?一类语文九十来分,那你要一分二的语文直接一百五啊?嗯,三,那就六百二三。六百二三差点有点多,好吗?啊,好的。五力,我可以写一文。