家长,我说你觉得哪个学习大学?那个中国村媒大学是个什么玩意儿?不要以为有很多省份的家长会觉得说老师,我以600多分。老师,你600分为什么不过我报985?有的省份600分真的就伤不了985,它不是我们水平问题。有三大定位,第一大定位是什么定位?第一大定位叫分数定位,什么叫分数定位?你现在这个水平大概可能会上到哪个学校的专业?这个叫分数定位,这是第一大定位。很多家长真的第一大定位都没有认知。我曾经有一个,我也不说哪个省的了,我拍那个家那点看着我们今年的一个学员,我也不说哪个省的了,考大学,他那个省份考大学人数超过50万。我就不说哪个省了,你就算把全国有几个省份考大学人数超过50万,参加考大学的考试人数超过50万。可以说是竞争非常激烈的省份,我们江苏省竞争也很激烈,江苏省考大学的人数才35万左右,他那个时候50万以上,还得考了不到500分问我张老师。遥宁大学去年新州的一个专业就几点监查,考了不到500分问我张老师我们家孩子有没有希望,他考了不到500分一个50万以上考大学人数的省份。他家孩子考了不到500分问我张老师遥宁大学几点监查专业,我们家孩子有没有希望。我说家长你家孩子排十几万位,遥宁大学几点监查同意议计学科法学去年大概也是将近两万位,你家孩子十几万位。那老师有没有希望,我说有希望,希望在于哪里,希望在于比你高的那10万人都行,都不报,就你报,就你看见了比你分高那十几万人都不报。有没有希望,有希望这十万人都行,就你没行。我当时就这么说的,我们的学员我当时就这么说的。我这去拜托一下你对你孩子这个分有什么有个概念。刚才那个家长不是说你没概念啊?不是说你没概念,首先大家第一步就是你要对你孩子你在学校大概什么位次的位次往年,大概能考到什么学生的专业你请我个概念。这个很重要。对吧,你说刚才那个家长说报皮性,真的有的时候我们在正常报志愿的时候遇到这种,真的气不打一处来你知道吧?不到五百分,五星多万的省份不到五百分,他还得排进那个省的地十几万名,问我张老师某二一要的法学类专业我能不能报?还有问我,还有投诉,我们报赚钱投诉,投诉什么?他说你们老师太不专业了,在我们证表里面给我们填了一个野鸡大学,不是什么都野鸡大学啊?我说你觉得这里边我一看那个证文字,不是,家长我说你觉得那个喧嚼是野鸡大学?那个中国川普大学是个什么玩意儿?真的,我中国川普大学校长我都气恰子你你知道吧?也是今年出发生的事儿,我们一个学中国川普大学是个什么玩意儿,一个野鸡大学,这么一个野鸡大学你们也给我们报你们专业不专业真的,我中国川普大学校长在我们一起我们气恰子你你知道吧?这真事儿,我给你讲的就是真事儿,这都我们今年报告发生的事儿听张雪峰那小子的话,新闻学卓越人才实验班五月四季华东正发大学把毕业直接的妈的工作率百人百,直接的妈入职美团在此前步骤的新闻专业报考争议中,张雪峰面对一个想要高分报考新闻专业的学生家长时,就很尖锐地指出随便闭着眼睛摸一个都比报新闻好我就这么跟你说吧,你闭着眼睛,你就拿中国本来专业目楼里边,你闭着眼睛摸一个都比新闻好别报新闻,好吧从后来的回应,以及他对于报考新闻专业更加细致的解读中也不难看出他的言论只是针对当下对位同学的现实情况所做的建议面对此行张雪峰不建议学新闻学新闻,厉害,五百九报新闻这还得非要报新闻学,我一定会干一个事儿,就是把他大于的因此得对了新闻学教授还报新闻学,这个大于本来一九八五七三教授就厉害了他太阳前提到这个,我啊,这个他一时之间他成了证实之地所以有些话,观点并不能反同今天教育当中也是有过其他大部分传播的学术奇弃已经被人牵承白了张雪峰表示未来新闻传播仍是重要的头部专业但是他说这个新闻传播专业本身没有前头没有未来那不是专业人士的这一页话在未来社会的方方面面都需要有懂得传播的人传播专业无疑是最为重要的头部专业大家是实在真的是教授所的这样吗张雪峰那小子的话,新闻学卓越人才实验班卓越自信花童正法大学把毕业直接的妈的工作率百人百直接的妈入职美环