然后可北外英语特别好,然后干啥呢?去那个就是学这个去外交部。天黑了,你适合做梦。山东呢,女孩,她那个大概考分是640到660。很好啊,然后的话你选择选择是吗?物化生。然后呢就什么问题?那孩子呢,他就是这个语术外成绩,特别是语语特别好,然后这个物理和这个化学生物都一般。你一般能一般能哪儿?天你640到660,你一般能一般能哪儿?物理把傅晚傅之后大概就是80到90,然后那个生物的话,生物也可以都能到90,不过就是他不大喜欢这个。然后化学就化学一般都是80,80多,也就是80到10,你继续能合多分啊?数学基本上是130左右吧?嗯,那然后你有什么问题呢?我现在有一个比较纠结的,他就是这个很明显的就是文科优誉里科。所以他就在这个,我们就在这个选这个,原来是想化学和金融嘛,后来因为你这个课听得比较多,所以这个金融这个就不便宜小了嘛。嗯,对。然后现在就在这个化学,就是化学和计算机或者电子线,电子线这个就是不是得要求那个物理特别好嘛?对。然后他这个物理,就不是有特别的优势嘛。所以就是不知道就是就是他这个在这个化学和这个文科和这个理科之间就怎么选?我建议你把电子信,如果说你自己对于物理没有什么特别足的信心的话,那你就是化学计算机数学,统计对四个转眼学。化学计算机,计算机统计。对。数学还把插回合过数学。数学不是说这个数学上大学的话,这个数学特别难嘛?但是你数学能可130%螺份,我觉得只能学明白的。您像他这个物理的话,我们一直在讨论这个问题,就是这个物理店,他就是现在也不是说就是我就是学不明白。但是他这个物理如果上大学的话,就是学这个店的话,我们就担心他自己担心这个怕这个大学学不明白。其实我们是比较喜欢像这个电子信息的,就是怕这个物理学不明白。看你自己现在能用前学店的感觉怎么样?如果说你现在目前学店的感觉还可以的话,那就可以啊。加上我这么说吧,如果说你这个分数段,你都学不明白的话,那你能下边这人抱店的信息怎么回啊?他现在是我问过,就他这个店跟例的话,例就肯定不学嘛。这个店的话,他说店一般,但是他那个磁学的挺好。一样的啊,他我给店的信息本身也有电磁啊。也有磁啊。也有磁。他就电磁学的好,但是那个,电路那个不大那个。我觉得可以报,如果说你电磁学的好的话,可以报的,因为电磁本身也是物理,就电子科学一技术下边的一个方向。他一个就是他就是那个,如果是考这个,他一直想考这个北外,北京外国语,因为他那个英语是特别好。然后考北外英语特别好,然后干啥呢?他去那个,就是学这个去外交部。天黑了,你适合做梦。行,忘了我评了。你这个东西我这么说吧,就是你不要把那种特别理想化的东西,因为那个东西就是你的。我跟他这么说,就是确确实实,北外是中国外交家的有来,这是事实。但不是说你学了这个就有机会,你得想明白,如果说你学了这个你要是进不去呢?我也是这样说。真的,我建议你还是,我记得,我记得给大家讲过,如果要是抱语言为的话,你要抱什么语言,大家还记得吗?加上你经常听我直播的话,你还记得我告诉你。对吧?要抱微语种,你今天不要去抱那些就是,就是大家都在学,而且学的人很多,都往那一个方向上去挤的。你要抱就抱微语种,因为微语种那种东西是比较适合做这个的。因为他以后,全国就没别的学校在开,北外好不如已经开了,一年就招那么两三个人,他就是干这个的,他干不了别的。你还只忘跟他搞什么经贸关系嘛,他学那个语言,什么,是吧,什么谈商你呀,什么语言,我也不知道谈商你呀,说什么语啊。假如你学了一个谈商你呀,那个国家说的那个语言,你还只忘学那个语言跟他做外貌嘛,他那个国家才多大,我们每年万貌量跟欧洲相比能差多少。对吧?那你说你学那种语言干嘛,他只能干这个,他干不了别的,而且三四年四五年才找那么两三个。所以说你要想干这种的话,你尽量学为,好吧?他有一个问题,张老师就是那个法学,我看有那个社外法学啊。这个社外法学,你进去学吗?社外,不是不能学,可以学。社外法学。对,你国际法嘛,就说白了,你要看的是国际法嘛。因为我看他有那个,这个社外法学就是有个跟那个北京外国语,还有那个中国政法,他们联合的有一个那个。对,北外就是这样子的,这个我原来我不知道有我们这部间的家呢,有多少家人看过我五九九那个课的,我五九九那个课的话我就给大家讲过一点,我说有一种学校,他可以值得报,叫做名字教的有特点的学校,因为这个学校名字教的有这个特点,所以说他所有的诺也都会跟他名字的特点是有关系,比如像北外这种学校,他在新闻国际新闻的方向,他的法学,国际法方向,他的金融,国际金融方向,因为他是外国语大学。所以说他像北外这种的话,他的法学肯定是国际法,对国际国际司法国际商法,就是这样子。所以说的话,就是这种有特点的学校,几乎所有的诺也都会围绕他这个特点来进行建设,所以说北外肯定是有这个的。那他这个计划方向是哪?就也方向,就是相当于就是你要为专门为国内的企业,比如说国内的企业有可能跟国外的公司有这种合作。那么他就得看一下,如果说我这个合作的内容是在国内,他是用国内法律的,但是如果说你这个东西是在国外,那可能是要用是要国外法律的。我给你一个简单的例子,比如说我们国内某一个公司去收购对面那个公司,然后是去收购别的国家的公司,首先你得了解这种东西在人家比如说是要劳工法律,包括像持续产权,各方面他是如他是什么样,他是涉外的。所以说的话就是他就是这个你自己去好好地,就是只有这样的律所,然后的话能够做这样的一些事情。那就是还有一个那个华东这种法有一个护港,护港那个那个法学吗?就是他护港,他有一年是在那个香港城市大学?家长是这样子的,因为我们大陆的法系跟欧美的法系他不一样。所以说的话最关键的问题是你要干的那个东西,他是是用于在国内业务,还是说所谓的涉外业务。你就算是所谓的护港,你最后还要问个问题,你到底是哪儿的?你最后搞了一个所谓的涉外业,然后的话最后你不干那个,那你白搭。但是华正确实是你要想进这个红圈所他能进,这是是。红圈所的话华正是比较容易进的。是,是,马之人。就是在上海那个就是上海比较任吗?华东地区,我们只说上海有点小了,华东地区,就是我在苏州,因为苏州基本上大得利所的历史我基本都认识,要么苏大的要么华正。马苏州就行,我们特别喜欢那个城市。对,华正是直,就是包括像法大,包括像华正直,但是,我还是那句话就是,学法的话前五年一得扛。前五年,前五年的法住队阶段一得扛。就是那个,如果是我们在这个985,这个综合院校跟这个5院4C这个是间选择的话,我一直听说这个地区。我巴尔无哪个?比如说下大,下大,山东的嘛,山东的山大,山大的或者是跟这个华东的。理论上来讲东能进,但实际的结果就看孩子个人能力。那就是如果是我想回这个山东东做的话,那也好是。你既然干法律,而且的话你有国际法,你为什么跑山东去去?你为什么在山东去?你要是你法律这么专业之后,你最好是你想在哪儿就一眼,你就在哪儿。好吧。在那个,如果是我们原来这个陆化规矩,就是说他就是个本朔博,然后最好是能去那个大学当老师的话,这个法学的话,靠博是不是就很难了。法学是这样的家长之后,读博的话来我们各位,来。先已经上大学,或者已经读研究生的,来告诉我们之不见的其他家长,读博现在这个是容易吗?他不容易,而且读博不是好的,他是申请制的。得有倒是愿意要你,你才能去读博啊?我们之不见的,干的知道的对不对,老张说的对不对,他是申请制的,如果说没有倒是愿意带你,你基本上你想读你,你没资格去读。这个,这个得看一下你的在这方面的,你的严重中倒是的资源怎么样?这个是很重要的。那如果是读到博的话,这个法学就是如果进大学的话,读到博的话再进,就像我们进省内重点这种大学,这个好进吗?怎么说呢,家长,我只能跟你说比例没有你大家想象的那么高,就是读博是当大学老师的一个必要条件,但他不是充分条件,不是说你读博就可以,而是读博才可以。还有那个,你要了解一下啊?就那个,说那个金融,金融就那个两材以贸就是就一夜的话,也是要靠资源的。我这么跟你说,家长,金融就一夜没问题,但是你是金融农民工还是在这个行业混的顶端的,是刚才你说的那个事儿。知道吧?你是金融农民工还是常业顶端的,那是问题,他就一夜没问题,知道吧,就一夜没问题,无非又是你是那个顶端的还是那个干活的,就是这个差别。我们就不见,我们就不见干金融的,来告诉金融的老众说的对不对,就一夜不难,但难的是你是干啥的。那如果是进那个中护台的话,那就选那个,就像这个数学,就是你之前讲过那个数学计算机都可以。这个计算机的话,它主要就是这个数学格英语好就行了。对。那它这个就一夜的话,这个计算机就一夜的小女孩嘛,它就一夜的话,因为一直纠结这个,因为这个就一夜的话感觉这个是不是计算机太短了。那香港咱就这么说吧,啥不觉。那,真的,你说现在各行各一夜啥不觉,你说不觉呢来。中国现在就数就不好听了了,就不缺人。