土木行业的衰落是我张雪峰说的吗?我说你不要把土木行业失我吗?我个人觉得土木行业的衰落要怪的话就怪一个人,叫大猛的。就是我昨天我去参加一个活动嘛,然后的话有一个原来的一个老朋友,然后就生在正在读博士的一个孩子。我们两句聊,你说你在一个行业,你能挣多少钱,或者说你的工资待遇是多少,或者说你相对相怎么样。他很大的一个程度时候什么决定的。你这个行业的副家旨,你的副家旨高不高,什么叫你的副家旨高不高,就专业壁里高不高,换句话说就是你这个行业的整体的利用是怎样的。或者说是你能为,你能创造多大的价值,这个价值是什么,这个价值值的其实就是商品。所以说有的时候大家你记住啊,真的,我要来借给大家讲一句话,来,各位家长,我再给你说一句话,这个回头你可以录下来给孩子去看啊。事件万物变化规律,其实早在2000多年前,我们中国的一位历史学家就早就点破了。知道吗?事件万物变化规律,我们中国2000多年前一位历史学家早就点破了。当年我们中国有一个非常之名的历史学家叫做司马千,司马千写了非常非常重要的一本书叫做史记。史记当中有一部书叫做获值列转。获值列转讲的是什么?获值列转讲的是古代的那些所谓的商人,他们的一些一些专辑啊,获值列转。获值列转第一句话,把事件万物的运行规律就给倒破了。获值列转第一句话,叫天下习习接维力来天下扬扬接维力往。你就记住这句话,当你想不明白什么事情的时候,你就把这句话翻出来仔细思考一会儿。天下习习接维力来天下扬扬接维力往。这句话说的是什么意思呢?翻证我们现在的问题。天下的人来来往往啊,这人多在句就是因为这有力。这人走了就是因为这没有力,习习接维力来天下扬扬接维力往。那个话,有一个朋友说的也很对,叫无力不齐走,对吧?很多朋友问我一个问题,张老师,你为什么原来晚生薄,现在改早生薄了?张老师,你为什么原来九点薄,现在改七点薄了呀?为什么呀?老张说睡不着觉,那是因为真的老张,因为睡不着觉吗?我睡不着觉,咋晚上不薄呢?我晚上睡不着觉的时候,我打不薄呢?我非常非得早上期待,七点起来,睡不着觉,七点正好是很多高中的孩子,初中的孩子,所读的孩子,家长送孩子上学的时候,小学的孩子七点起来,给孩子在做早餐,他一边做早餐,一边他就在这看我的直播了。七点初中的孩子很有可能,家长送孩子上完初中,刚回到家里边,也就是说,早上七点,小学初中高中的家长都起来了。小学初中高中,你想这个家长他能起床给孩子做早饭,他得对孩子的学习得多关注,这个时候卖这些教肤资料,再好不过了。我这种很实在,我有什么就说什么,我从来不藏了一眼。这个孩子能七点早上爬起来,这家长能早上七点爬起来,给孩子做早饭,能送孩子去上学,他得对孩子得多关心。你说这个时候,他看我的直播,我卖他一份资料,那不是轻松加愉快。所以说有的时候,当你去想明白这个东西的,就是有些行业,他为什么工资高,有些行业,你不能只是理想化,你得看一下你这个东西,他创造的效益是多大。有些行业工资高,有些行业工资,你为什么有些行业,他打着摆,你不能从光理想意味。所以说真的有的时候,大家你还得也好或者加满意味,你想不明白一些事情的时候,你拿司马签那句话,你马上就能想明白,事件万无变化的规律,是怎么来的。就是这句话,天下息息,皆为力来,天下扎扎,皆为力往,有的专业冷门,有的专业证本,难道仅仅是因为我张雪峰一句话吗?有的专业冷门,有的专业冷门,他不是因为各个行业的朋友,他在某一个行业干,干完以后好和坏,他在网上,他就说这个行业好,那个行业不好,不是因为这帮人吗?土木行业的衰落是我张雪峰说的吗?我说你不要把土木行业失我吗?我个人觉得土木行业,土木专业的衰落要怪的话就怪一个人,叫大猛子,这哥们儿叫一猛,我就直播讲又提你了,猛弟,哥们儿,几年,在几天参加高考,当年一本份,上了一个大学的土木,这哥们儿成天他妈在工地上给人排视频,兄弟们完了,我掉坑米了,兄弟们完了,大半夜起来打呼声,兄弟们完了,这玩法干的,兄弟们完了,我这伙伤二楼了,去许亚上二楼了,你就看他视频里面好多这种东西,这是我说的吗?那是我说的吗?我说不让你报土木了,那不他来人,会有的,你看我那边视频吗?你再把他搜出自己看起来,不说了,来,接班老师,来理想,土木这个专业没人跑,是我的问题吗?我说是啊,我只是这个行业的问题,是土木的,对,之前我也是学土木的,我只是在工地干了三年半,然后确实在一线干了三年半,跟这个...你干过技术员吗?我就是技术员,你就技术员,对,就是不管是跟设计,跟假方一队界,还是跟工人去队界,上到假方下的工人都要去队界,有的时候真的就是你无耐,我跟你打在这样子说,其实土木这个专业从现在角度来讲,他其实说,你说同找工作的角度来讲,都都好找的,你看这帮去土木的,在工县干的都跑完了,缺了,工地又都没就滑完了,对吧?三年半年一个月,招不来一个东民工,但是三年半年一个月,能招来一个大学生,一抓一大吧,一抓一大吧,真实行,他不是说同工桌宝,而是什么,而现在的孩子们,实话说,他成功条件都好了,他有的时候你让他到工地上去吃那个苦,他吃不了那个苦了,他不像说我们这一代人,我们这一代人说,他有个工作,能让你从农村里边到城市里边,有个工作,他已经就不错了,但是现在这一代孩子,他就干一些相对比较苦,比较累的活,他不愿意干,他不是说他找不到工作,是因为他不愿意干,知道吧,这么跑路的吗?这么跑路的吗?我们公司好多跑路的,他常住大学的,比他去说好的,我们公司一抓一大吧,我们公司基本上,真的苦见了,把老八乡,快集齐了,天打青华,哈工大,都集齐了,知道吧,最后大家都干的干的都不干了,这不是我的问题,不是说当学风说哪个专业好,对吧?