张雪峰直播间怎么比春朗还好看?偏科战神奇剧习惧向果拉南。那个小科现在是什么?是无话生。无话生。然后请人口多分。也就500多分吧。500多多少?不太稳定。就是我家还是偏科特别严重。哪个科好哪个科不好?语文特别好语文能考100次。然后数学特别差。数学就只能考30多分。然后英语也比较多。然后互离化学生物还不错。你还得自己说想报动文呢?不是,它是特长生。体育特长生是国际体育人。英语买分?就是你英语买分是吗?它英语买分。小时候在国外鼓鼓鼓鼓鼓。然后语文特分?有135亿。159亿左右啊。对159左右没有用啊。它又不了啊。那一块又。你这个总分546数学考物理考40这个活久间。它物理是什么意思?它就是30多分。它没有40。你还解释一下。总分566亿,说物理40分都不到的话。因为我们这个直播间又回到了活久间直播间的节目上。然后都说它物理是什么呢?它全审逼,它才考的40。它物理它自己认真做,它还不做它公的做的。你说这个我都信。你说这个我都信。让它下次试一次把它那口地铁材料谈一下,说不定说我会更好一些。那是内蒙的。内蒙高香。它不生。它不被注射发火就消火了。我就联来。最近考试都在735亿上。多少?735亿上。735亿。数学码份。你这只有语文不能码份。其他都是码份。这我得做齿了。这内蒙的状人呢?就是。你如果有个密的话,我把我公量快递过去。然后你们帮过两几年。我公共多了,我公量能考个635亿,就想到一步到735亿。你这些内蒙的状人,你到时候你想挑什么?我跟你说,加上你这个份到时候,你真的清白,把你们家门卡给你,太烂了。你这个份基本上在清白都可以随便挑准业的。随便投。加上你如果快递地揉包,我公量给你试分过去。我公量还不过说,它有可心滑,我说你拉保我。你这个真能行。要我选我可能会选其法杞粉。因为你这个份基本上的话,如果还能够正常保持的话,那个小数位就是如果如果平了,这内蒙的状人在两个半啊。这个,这个,你因为到时候会有很多人来抢的。然后的话呢,就是要我选。如果说你到时候能够到这个情况的话。要我选我会选其法杞粉。它数学很好,也很喜欢其法杞粉。除了化学以外其他的都行,它说。要我选我肯定会数学其法杞粉。那我懂了。谢谢长老师。730对卖人。哪个事。像我之前内蒙的,之前在那头两个你,但是那个挺着急的一击动物,忘了问了很多问题。你闻口里喝。李克女孩。大概能考多少份?730多。又是你。大家谋外一下。这个将来很有可能是内蒙的状怨。你谋外一下,赶紧沾点喜气。又是你我的天,我就回头我肯定要关注一下内蒙的近年的抠式情况。加油。他们这一模考试成就下了这时候那什么了呢?738.5的。你这个感应。真的,我觉得你回头你把克服把你家连一方式给我,我把我姑娘快递,给你快递我就让帮我弄一弄,635就行。这这么有远吗?我那天我以为我刚刚写连这个家长的时候,我以为我听错了你知道吧?她说735,你高我出于我都不敢出于735,我还特意问了一下呢,我说我说你数学满分啊。人家都跟我说什么,说上的时候除了语文不满分,其他都满分。你看人家孩子,我还特意问了一下,我还怕她,对我出于我都不敢出于这分。你让你吹你敢说吗?说今天给你,给你整个二斤模台,让你吹牛,吹牛我点,说你家孩子能考多少分?能不能都不敢闷呢?这这这这这厉害啊,这厉害啊,我要高我我不敢,这这这就是吹牛比我都不敢吹这个。没那点,做梦都不敢闷,这个太厉害了。我战东客,战东高级,高三,高三,你全吃,我全是五马上两个,两个,两个松某台,龙松台,我的天这个,来我表达一下我的小羡慕啊,然后的话什么其他两个都是五马上,然后男孩能考多少啊?你等一下,我看一下,因为我,我妈妈不在家,我是姐姐,我看一下,男孩的话,男孩,男孩,你妈又生了一个弟弟妹妹,对,然后你说,男孩是666,对,罗芬还是不完分啊,罗芬,罗芬,那你孵外芬可能会更高一些,然后女孩呢,女孩的话是655左右,他俩相差不大。真的,我骗人,我骗大家,就跟个女孩儿撒的,我听到你女孩655,我和你GP哥都起来了。那个,我高考也差不多这个分。我这GP哥的又起来了,真的,你给我说完以后,我真的GP哥的我都起来了,知道吧?不是,现在我妹妹呢,想在华克的法医车领床,肯定领床啊,不是,因为我家吧,我爸爸是法医,我当初好想要一个,一个想要帮法医,但是分数不够,当年我们也不认分数不够,分数是够了,叫我们小朋友招数计吧,就抽记到你床去了。你说你说的话气不气人,抽记到你床去了,你这个,那你想帮法医,为什么对法医这么感兴趣呢,你接着你家里干法医的你怎么对法医很感兴趣呢?因为我们家吧,我爸爸会有很多法医的书,我们三个从小会翻,我们姐妹俩会对这个会比我感兴趣啊。我的钱,你这分数是能报的,不过你这个,你这个分数上法医的话估计也就那么几个选择,但是说实话就是你要对法医的工作环境是有心理准备的,当然你家里面干这个的,你自己是有的,这个都有,这个是觉得有的,因为我和我妹妹有的时候,就家里人人少看不了孩子,孩子又不过我爸有时候会带着我们去,带着我们去出现场,我们有心理准备,我这真是一个,这是一个什么呀,一个家庭组合,带你们去看实体,我这天你们这个可以的,这位家长请停止你的防耳塞行为,原始科六百一层,原始科六百一,你这个可选择性非常大,想选点都有理啊,你有什么问题,但是孩子、数学和物理都不算很好,那你可议选择,所谓的像医学、口侧,你能不能把这种转眼,你对选这种转眼,孩子不想学啊,把学能,他想学这战机,但是数学只能考120多分,家长,孩子考120就不能叫只能考120,好不好,我当年考试都没考过,你直播先有你问问家长有几个能考120的,你什么要只能考120,咱能不能别这么老实啊,孩子觉得考的不是很好,够了够了能报,好不好,我怀疑你是来现要的,卷面是你卷面677,还是677啊,卷面卷面,他以为这是高二,他们学校的考试,好了,好了能到689,差了650多吧,你准备谈判嘛你就,你就准备谈判嘛,他的成一好的原因是什么,他并不聪明,他一直说妈我并不聪明,我笨蛋了,我只是,你就是吧,会考试而已,他一直播这样说,会考试难道不是聪明的一种表现吗,你以为对方自诚很聪明的人,干什么都会就不会考试,你会考试不是聪明的表现吗,你能够找到一个,达到满意结果的一个结境在不用心的情况下,难道这不是一个聪明的表现吗,