刚才有个朋友说,老师我们单位缺人,欢迎各位学子的考入。来,我们你哪个单位不缺人?注意我的用词,我不是说哪个公司不缺人,哪个单位不缺人。因为我之前也给大家讲过,你问我这个专业能不能考公园,都可以考。没有问题,所有的专业都可以考公园。你说老师,我学的是做取,可以考公园,老师我学的是动画,可以考公园,老师我学的是几排水都可以考公园,所有的专业都可以考公园。差别在于什么,差别在于不同省份、不同岗位的公园,它对于专业的要求是不一样的。那么我个人是把所有的专业分成了三大类,第一大类叫做狠话不门类,狠话不门类比如像法学财快汉语言。计算机,私政,这五个专业是属于狠话不门类,因为每一个单位都有写财料,每一个单位都有财务,每个单位都有私政工作,每一个单位都有信息化就是计算机。那么法学的话是因为法检系统每年招的人相对较多,且还有很多很多的执法机关执法单位。所以说的话,这五个专业你要想某定一个定义去口供,单位不着别的单位一定着。所以说的话,东北不量西班辖,它可以狠话不门,大家理解了吗?同学你理解了吗?好的。第二个叫做垂直类,它大概率只能考某个单位,其他单位大部分不要,比如说旅游管理。你说老师我考问题广理局,文化与旅游管理局,这个文立局可以考,但是法院不着旅游管理。你说老师,法院是马上法官出去旅游,我着旅游管理呗,不可能。什么时候法院着过旅游管理呗,不可能。它只能在法院不限内学旅游管理的人可以报,但是不会有一个港纸着旅游管理专业。所以说这种叫做垂直类,这种垂直类它的问题在于哪里呢?它当体在于你想考的那个地方,那一年你应接毕业的那一年,这个单位不一定周。来。各位周园的朋友,你们单位有没有过连续三年都没见过公园呗?单位,有没有?来,各位周园的朋友,如果你是公园的话,你们单位有没有过连续三年都没找过公园了?有没有?有的话可以告诉这个小伙伴是不是这样子?因为有的单位确确实是,它确认归确认,但是因为现在不怎么周。所以说就容易存在这种垂直类的单位,你想考归想考,但是没有港,它是满编的,它没有港,没有人退休,也没有人离职。它不会再增了。所以说的话,你口就这种垂直类的话,你的选择面相对叫改,更改的是属于第三类,叫做三不线类,三不线类就是大多数的单位都不会找到。几乎没有单位找这个关系,比如说艺术类,音乐,很少公园的单位说老师拍入所招学音乐了,很少,非常少,这种专业大概率只能考三不线。所以说的话,你的专业就是你在考工的时候最大的专业比例,所以说我经常讲文棋如果你要想考工的话,你又没有考工的打算,如果有考工的打算的话,我个人建议是毛毛专业,因为你毛专业的话,你能考工的范围会更广,机会会更多,因为三不线就意味着竞争激烈。所以说的话,这个你到底该怎么选自己去看着办,好吧。刚才有个朋友说,老师我们单位缺人,欢迎各位学生的考入,加入。来,我们你那个单位不缺人,注意我的用词,我不是说那个公司不缺人,那个单位不缺人。一个人干几个人的活很正常,但是今年招不招不是你说了算,你欢迎,欢迎你,今年招不招不是你说了算。直到招雪峰被气劲医院才发现,会社会底层发言有多难,在一些所谓的专家眼里,他们只能看见有前人。谁家没五万,中国人没那么重,中国人现在平均家庭自然赚满了。而招雪峰真的在为当代年轻人模出路,路对不让你好好学习的人。告诉你,我自己公司的员工没有一个重点,可以成为武器系列协用代仓。还会告诉觉得学力不重要的年轻人,学力是操想优秀企业的敲门专。这些人都没有忽怒伴相企业,都告诉你学力不重要,但是他们不会去期望那些招聘。他们说都是假话。那在做的人还是不认同他的观点。你老说这个考研议生很重要,中国马云老化腾,美国的乔布斯、大可波德、SBXX公司,就是Tosla,老公马斯科。他们的学力你知道吗?然而他们看到的只是表面,实际情况是。那局做,我想跟您说的是,这个事是在20年前。20年前的话,大专层也找工作是没有问题的。20年前那个时候,大学B还能播放配,和他说到什么这个乔布斯、SBXXX的。他们都是在美国长青兔民兆来退学B的。