我家死弄存,我想给你说一下我们家庭的窍剪,孩子的爸爸是爱中班期,一直到现在没有搞活走和那孩子。孩子的手下是比较后,像他爸爸指使,孩子一直不知道,他爸爸我们都是猜出也不输职了嘛。他们也没让孩子知道,就是说他手下都一口一百四十九月,一百四十五月,他终止着他手下很后的话,他了离乡是说,他先是续着手下洗,然后或者点子洗衣服,点子就算急着一类啊。这种我现在,我说,等到孩子的粉术出来,要搞口溜一口,把家里的亲王的一个孩子沟通给孩子说啊。不能懒到孩子这样虚远嘛,是吧,长老师。他最后口过一百四十九,都这一次他口一百四十五,他无力也很好,无力都口就是五,我就是想,想自信长老师,想我们家的心话。我能找到他吗?家里我们去找我们的客服,你这个孩子我给你免费吧。我让我们和男生都给你找。长老师,我根本没有想到,我自信长老,有请能念到你自信自信,你都不过我都很开心了。你来说我们客服,你这个志愿我让我们组长,我们两个亲自给你操作,我一定把你这个孩子送去学校这边,好好地陪你。你这个志愿我,我跟我都组长亲自给你,都不容易,家里边瞧见不好,孩子还这么努力,我们作为一个社会人,应该提供自己,立所能及的保重,尤其是我们教育这个行业,我们受奖领心的,我们受有社会责任的。都不容易,都不容易,能帮帮你吧。在去年多,六百三十六个,六百三十六个,孩子很精彻的。他想学世学后,他没有那么想学,什么都起来提供自己,他是那种口。你看,你玩二,四个目的天色我,所以学生他们就有了。就是你喝奶的学生,对,学最高,可以。我们今天就商量的就是在普通P字,你看他上了什么党字的学校,然后你在看对国家专项,你要不要搜弃。最后,研究场来,你想多少要我们都中国对你来,你直接一条容象来,如果出发行,就要上教国家,你工作也啥都可以愿意做事保险。你们记不记得在今年年中的时候,然后有一个连卖的家长,何难的。后续就是我们联系上的这位家长,也联系上的这位考生过两天,这一家三口,我们邀请这一家三口来苏州,我们邀请这一家三口来苏州,就是带他们去苏州旅游,然后的话,放松一下心情,给他把志愿,给他抱的明明玩玩。现在这个事情是发展到了这样的一个情况,还得考得很好。你用没有对专页的想法?对,但是我现在找你家,这一家最多的这个,这个太像一家,你的一家医院吃什么,那你看看你这两个选择内,跟跟共同府合理的一家。无论是因为当日出国人称一城用许体为人,但是 זה太 Amazing,就在那会儿学,造型艺图金,iksi Meうわ!造型艺图一些,同时是。。。造型艺图一些,引甥肃的厕所,因此是出行取感,来精突 driving,我们的招呼。邀请这一家最麻烦。本集是点我们鼓舞,我们警 Itborne by Tages园.我还在身体里不靠和解决因为我是干脚我经常中国的孩子很多的和我平均他们需要所以我现在这个牛皮眼有点小瞎我用这个牛皮眼睛就会看我们国家不会让任何一个皮目中的一个皮目我们的社会也会允许我个人让我个女子