你自己心里没点实在书吗?你自己什么德性,你自己心里没点实在书吗?心里你刚开始跟我说第一段的时候,我就知道你可能要问什么,我当时想跟你说的是,你让你妹妹没阿世去照座镜子,看盘自己。知道吗?你让她对她看盘自己,让她对自己有个更加清醒和深刻的认识。我想替我妹妹唯一一句,就是,我妹妹的话就是,现在是大学毕业两年,然后她学的是计算机,我是江西岛,我也是江西岛。然后她在南昌家里后关系给她南昌大专找了一份老师的工作。然后交机算机,但是她又给她找了点关系,就是借掉到别的单位,就是做多文字,想努力一下找到对象什么的。然后她就觉得,觉得这个工作太安逸了,她想去外国,大概是澳大利亚英国这种,这个这种情况去读一年的硕士,因为她之前考了两次没考上,就让这花钱买一个这个硕士。然后大概中介我们之前过是要40到50万一年,然后利液子读一年到两年,这个有意思吗?没意思,你是前多的没地方花了什么?你那个规密说,前多的没地方花可以到我直播间给我刷刷礼物,在我直播间说不定还能找过对象什么的。你去读难玩什么用啊,你真的你会,你会你会你会我还40到50,你会花20万,再直播间说,我替你做多广告,我估计你都找到对象呢。知道吗?没意思,别去啊。她就不说她想去,她想去外国,就可能开一些什么资料,然后就觉得去外国读一年回来以后,她还想重视她的计算机,然后可能能立一般吧,她又想去北桑广,我就知道。没必要,好吧,高我,我会老老实实的,珍惜家里边给我的这个资源。我希望你说的,我希望你不是无中生有,你确定不是无中生有吧?真不是,我微微我真的已经说不通了,她觉得她有机会,然后她家,如果说你确定不是无中生有的话,那我可教我说大使化了啊。说说说说,你是那块料,当年还让你爸你妈给你拖什么关系干这干哪啊?你是那块料吗?你是那块料当时怎么你爸你妈还得给你怎么怎么地怎么怎么地呢?对他就是如果他正常的考验如果还能上去的话,就没有必要到外面去肚子经了,然后多一年那种,我不知道没有什么意思,没有用严重没意思,严重没意思,但是如果说你家里边,因为你这好假活又能拖关系到那边又能接掉的,说明家里边能量很大。你就是浪,浪每个浪,对吧,怎么浪,最后有家里边拖点,如果你家里边是他家里边爸爸妈妈是这样想的,那无所谓。你浪浪的家庭你怎么浪都有理,知道吧?你说老实我家里边四五十万,哎呀就跟玩似的。无所谓,你老实我就算找不到工作,我到北京上海深圳街的地方就回来不行,我爸妈也能关掉,无所谓你怎么选怎么有理,但是如果说你这四五十万是一个对你家庭来讲还是一个挺大的数目,好不容易拖了好几桶关键给你找到这个工作,你回来以后的话你再想怎么地中没这个机会了,那你劝你别动,好吧?那你别动,那你别动,那你别动,好吧?好吧,这全中我们没,这就是没有了,这你再出去就回不来了,然后,真的,你就回头,你就回头,你就回头,你为我给你说,我说你一定有我这一段的剪辑视频,我跟你这么说,你要是那德行,你要是那块料,你还用得着这些吗?不用,他就是不是。对呀,你不是你自己心里没点实诚书吗?你自己什么德行,你自己心里没点实诚书吗?其实你刚开始跟我说第一段的时候,我就知道你可能要问什么,我当时想跟你说的是,你让你妹妹们要去照庄镜子,看看自己,知道吗?你让她对她看上自己,让她对自己有个更加清醒的和深刻的认识,知道吗?你今天的生活是你自己得来的吗?不是,对吗?而且当时书就不好听的话,你说你家里面给她整这整的,她当时如果自己能醒的话,家里面也没必要飞得怎么样,她不是那种,如果说你今天跟我说的是张老师,她已经联名考上眼了,但是家里边就觉得你现在自己混不行的话,我非要给你安排工作,还不是这样子的,考也没考上,考了两年都没考上,最后家里边给安排工作,然后怎么地怎么,你不是那块料别那什么,你花,如果你家里边真的就是钱多道,完全花不完的,浪那个浪,那你爱怎么浪,怎么浪,对吧?但是如果说你不是那种情况的话,最好别,因为像你这种,你的目的是水,你以为你水,你当人瞎吗?你当时你现在用人单位瞎吗?你是不是水出来的?你以为人看不出来吗?你原来,你咱这么说,你原来你20年前你说,我国外流先生回来,对吧,人家说啊,你是个人才,现在你以为大家瞎吗?你以为用人单位傻吗?你以为人家,你以为现在找工作还是拿了一人文品,这说毕业的来吧,你以为现在找工作还是这样子的吗?早就不适了。所以说真的,有些同学,有些孩子,真的自知证明是个好东西,你值得拥有啊?我刚才为什么问他,我说你爸妈干嘛,刚才那个孩子,我为什么问他就有话?我刚才为什么问他就有话,你知道吗?你以为用人单位不是傻子,但是你看,他爸妈是本身就是外子企业的,那可以。对吧,用人单位不是傻子,但我可以装成傻子。呵呵呵呵,听你当我这个年龄的时候,你会发现,你的老师,你的家长,他跟你说的话,全是真的。比如说,家长告诉你说,我跟你说,你一定要好好学习,你不好学习,你和后悔的。那你知道为什么我从去年六月份我能从所谓的一个网络一时红了箱单位,甚至红到鱼略程去,我告诉你你觉得就是两个字叫学习因为我弱几个视频有些想不下的我留了什么我不懂得离境我叫去学一定是这样的学习一定是用无私情你记住男生在这儿言闷男生在没什么所谓好失去的为什么你本来你就什么都没有你怕什么你有什么好失去的大不了从都在来如果有句话我觉得说很有道理叫他带在行好事莫问前常黄天不复于平人有的时候你说老师我努力了但是能没有拿到效果你不要所谓的叫急于求求只要你一直努力人在做天在干你早晚会收获你的回报的