我就是那个害怕嘛。我怕还没有今年考得高。那你就别去了。你现在都没有做这个事之前,你已经感受到恐惧了。就是我是这届的准大一业。然后我是内蒙的。我是那个因为长期不是很好,然后你把那个二本能不能的,稍起合作。然后这个专业就是电子信息工程。我再想一想要不要复读。你物理考了多少份?不知道。本能应该是三四十左右。你物理考了多少份,你都知道。我那我确认还是别复读了。就是内蒙的他不是没有物理场景吗?但是同学,你考完以后,你没顾过分吗?不是,我的物理是什么那种,就是没怎么许愿的。所以就是,我也顾不出来一切事。那你现在你物理没那么续,你复读你认为你会有多大的提高吗?因为当年我也是理睹,我们考完事以后,第一件事肯定是玩了。然后的话,玩过两天以后的话,我们老师就把我们学生都交到一块。顾一下份,顾一下份,你大概能考多少份,你先去信识份信五个概念。本来不是说说,你考完以后的话,你放飞自我玩玩,反正,顾他干啥,反正出份那天也会出来的。你要是抱着这种心态,你对你自己都说句不好听的话,可能是不是特别负责任的心态。你复读一年就敢保证所谓的,有更好吗?而且你消息合作,那你为什么复读呢?你为什么想复读呢?我不太想去学校,其实,我不是那么深。那你复读一年以后的话,你觉得你自己能多可多份?你出句不好听的话,通讯你前十八年,你都没有为自己的未来去想过。然后的话,突然到考完以后,路到了某个学校,你说,压,原来我这点份只能考这个学校。然后我要通过一年的努力去换一个学校的绑次,你为你肯为这个事复读多大的代价呢?你如果没有去所谓的,准备好了,为这个事复读大的代价,去努力的话,那你最好就别了,没有必要。没有必要什么?因为从学我这么跟你说,就是今天你录的这个学校录的这个专业,你想去不想去,先放在一边不说,但是造成这种结果的,说实话同学是你自己。你要记住同学,这个世界上好的东西最大的缺点就是,你想获得它,就必须付出一定的代价。人家上高工三年,人家上初中上高工的时候,人家努力,考到不好的学校去了,你像你,但是你没有付出相应的努力,那今天这就是你的结果。这个没有办法,包括说同学,你今天意识到这个事情,你将来生大学,也是一样的。如果说你生大学,你仍然像你上初中高工那样,你自己说你没怎么学。那你将来毕业以后的话,你别说小姐何座,你搞不好会试验的。所以说的话,这个事你得自己,你得自己点亮好。如果说你要负毒的话,那你后面那一年,你将要一怎样的代价,怎样的付出,去面对你的负毒。你想好了这个,你再去否则的话,你别去。而且同学,我说实话,我个人觉得你也,我这么说不同学,你要是真有负毒那个心,也不至于现在在我直播间看我直播了。可能早都已经把负毒学要找好了。就是我,我就是那个害怕嘛,我怕你会,我怕还没有今年考得高。那你就别去。你现在都没有做这个事之前,你已经感受到恐惧了。那你就别去负毒了,真的。你好好把后面的路做好。你好好在后面上大学的时候,好好把端一颗学一学,然后去研施洗的时候,好好表现。如果说你且有留下来的机会的话,正确能够留到那个起来的地方,你把后边的路做好。如果说你害怕你负毒,未来的不确定性,那你就把后面,你能把握的确定性的东西给把握好。方臣。好吧,但是同学真的,我希望你这个事情能够给你自己上一颗。因为孩子你进步,人到任何时候努力和觉悟都不反。怕的是你一直混到你大学毕业。你有一点好事什么同学,你有一点好事,你觉得可能未来相对前途案件。但是说,我到张老师之不将看一看,也就是说实话,你已经比别人有这种思维意识上的进步了。这是你的优点。但是我希望你在思维意识上的进步这块儿,你保持下去。好的。保持到你家来找到好工作,好吗?好,谢谢老师。请问,那时候你回来找到一位阿妃子?我去找她,她是在这儿。然后,她是在你家的。她是在你家。她是在我家的。我去找她。那。那。那。那。那。那。那。那。那。那。那。那。那。那。那。那。那。那。那。