刚才有弹幕打出金融挺好的。谁说的?刚刚是谁说金融挺好的。再重新说一下。当然你们家还在去学金融啊。他这个是大衣的。大衣的刚刚说上是非常非常厉害啊。原来老是成功的可能是,可能是理解不太神康,但是保抗是说很难得不欠他跳几。他跳几了之后,他被跳到这个金融了。他是一个儿呦呦里子没个儿子。当时是一个人,他被614份,保抗计算金没罗上跳到这个金融去了。他说是一个儿呦呦里子,他从昌山挂去那边吗?我知道了我知道了。这个份包那个学校,你没有看清楚你为此高那些所谓的热门专业多少?刚刚是继续看了那个学校,你就是成等的为创计的。加上我就问你一个问题,来加上我就问你一个问题,你有没有做到你贴的那六个专业你的位子都是够的?当时不知道看专业为此,光看了一个学校的位子,当时像在台阶南,像是第一个宝蜜等了,第二个是像展开这个广,然后是路上那个上一个后专业,后来后来学校,你知道加过是跳几了,说女孩子?然后呢,大医学的怎么样?就要黑子在这边,你给老师个个人,要真是今天忘了太幸运了,真是。这个专业内容不算很难,但是怎么说呢,感觉不适合,而且感觉这个也没啥前途。也不能叫没什么前途,这个东西是对一个人没前途,对有的人有前途,只不过是对你这个假性来,可能没什么前途。对于确实,家里没有什么资源,而且本身感觉不是和这个专业。然后今天就要想这个考虑专业,本来是想转到计算机方面的,但是我需要他计算机,他不收这个理工科的,不收这非理工科转来的学生。你当时不是理工科报进去的吗?对,但是我现在想转来的话,我们学校计算机他学院的不收非理工科转过去的学生。你有转转来词个吗?有,没有,现在不能转到计算机那个院。你没必要非这转机算机还得,你转公科不是屠幕都行。你转公科不是屠幕都可以。公科非屠幕有什么专业推荐吗?不过了,同学,你西南郊大不管是电的信息,还是机械也好,还是电器也好,都很好,你为什么非转计算机啊?但是我需要这个,我看这个计算机许愿,他是挑这个非理工科的,这不是我,别的许愿,好像也有挑顿的那些什么。谁不挑,同学谁不挑,除了屠幕以外,理工科谁不挑去呢?许愿。好,好,好的,没有 我,还有?他有 Его伤,他...他他们这个,他不是说他们的学校,这俩..有没有这么多 engineering专业?enda的时间比较高的 design 选页怎样?将来就这样子,一定要看一下这个学校为了他据解解业的正设.一为每一个学校专专业的设都不一样。我给你选择个简单的例子,有的学校,你想看看他做还挑有的学校文科专业可以转公科哪怕你这个孩子当年是文科生比如像同级大学你当年是文科都可以转公科中国同学大学也是你当年是高中文科进来的你都可以转公科但是西南郊大这个学校是属于刚才他说的这个就是你只要专业不是公科就不行我当年是李克声进来的也不行他的每一个学校转砖的政策都不一样你得根据你那个学校转砖的政策取定每个学校转砖的政策都不一样所以说我刚才不是说了吗你们那个学校里边只要是李公科只要不是土木哪个学院哪个砖也要我我就去哪就别问哪个好了他不属于你我觉得养命很好我要举他他不爱我那我生家问哪个好哪个好啥用啊哪个要爱你你爱谁就是现在就是把专业这个洗澡的纯粹这都是在挂一点然后都你说只要不是土木水利土木泪我确实点说叫土木泪水利泪只要不是这两个哪个专业要你你就去哪个别问哪个好不好哪个要你去哪个听明白了吗好好好走吧太太太干系了长大事了没事没事咱们喝点老饮哪个我们是很耐耀的这边加入过来了咱们请你吃这个单脚音乐再一再一再一关键好刚才谁觉得金融好的刚才我这个还得说学金融的话那个刚才有弹幕打出金融挺好的谁说的来刚才谁说金融挺好的再重新说一下来谁说金融挺好的谁说的谁说的谁说金融挺好的你啊当然我你们家还得去学金融啊67个8个9个10个当然我你们家还得去学金融啊你们家还得学完金融毕业以后再说金融好不好20多个好的为金融行业招懒了20多个人才30多个人才好的非常好当然我你们家还得去学金融啊直到看见唐上俊的志愿全部被退到才明白张雪峰的话有多证据不服同你疯了谁说的不疯同头弟你疯了你把第一瓶什么物故要不吃了告诉你闲难见不疯同头弟你如果现在不服同调技的话你会被划打你根本就没有机会进行二二四图了2023年的高考成纪录续公布已经借连讨了十五年的唐上俊也终于打算在今年报志愿去读大学在他的四个志愿中华中师范大学成了他最终于的学校可没想到超出广西省一本县的他最终却并没有被录取对此华中师大回应称唐上俊报口的专业已经录满而他在报志愿时没有服从调集因此只能退当处理这个情况我也没有想到因为我一直以为就是我这个很舒服的话包这个华中师范这两个专业音量是挺稳的可能我包了这两个专业就是顾虑发血这两个专业就是失望类的专业这个分数呢然后就比较高然后然后我也没有服从调集因为比较专业的话他不是失望类唐上俊的悲剧归根结底还是社会存在的信息差造成的出生于广西农村的他接受不到有关大学的最新信息身边的人也不清楚考上大学要去做什么他本人更是在2016年才知道通过考研也可以原了自己坚持多年的清华吗直到上大学但是定不知道是说比如说我去要考为什么大学我不仅仅只通过这个高考这一图进行还可以通过比如说考研啊这种2016年这个时候才知道这个东西也有网友提出过如果唐上俊能够早一些认识张雪峰或许一切会有转机作为高考于考研支援田报规划的福道老师张雪峰一直在同事的工作就是为普通家庭打破信息差让更多出身普通的学生更加快速地达到信息对待在充分考虑和身中选择以后在决定田报哪里