工作求留算什么?研究生可以零零七,倒是给你发不信心,你得得饿死。所以说你以为工作单位要研究生什么?要的是你的这个经历,要的不是你那个理论上的学历。就你研究那东西在企业里边能干啥呀?啥都干不了。我这么给大家说,很多家长问说张老师本来说他有什么样的差别,我这么给你去形容这个差别,我前两天在直选人区那支部件我也给大家讲过这个事。有的时候,云人单位要你研究生,不是要你研究生的那个成果。是你研究生的那个过程。你上研究生你每天会干啥,老师会给你个项目,你们会开周会、立会。说这个项目你进来到什么程度,会不会有什么样的问题。然后你在做科研的时候,也一定会遇到问题,你会想办法去解决这个问题。你以为,用人单位要你研究生是要你那个学历吗?不是,是要你研究生那个过程。是那个过程,你有那个过程以后,你在工作当中几乎直接就可以上手,而且你也不会对工作抱怡一些不切和实际的幻想。所以说,本这个经历跟本科是没有的,本科什么每天上课,愿意继续不愿意去拉倒青猫,好事过了我就可以了。但是研究生不是的,因为导师会对研究生做相关的任务,并且让你去完成这个任务。而且你会发现上班996算什么,研究生可以零零七,我们去不见读过研代,找老师说的对不对。工作996算什么,研究生可以零零七,导师给你发个信息,你得得饿死。所以说你以为工作单位要严重生任什么,要的是你的这个经历,要的不是你那个理论上的学历,就你严重那东西在企业里面能干啥呀,啥都干不了。但是你这个过程是用人单位非常看重的,相当于你已经在一个不是企业的地方,干了两到三年企业的事儿,这是用人单位要的,而不是所谓的那个学历。再加上你在搞科研的时候,你跟导师做过项目,你说你真的一点钱严的东西都学不到吗,肯定能学到。所以说的话,用人单位比较喜欢用这种,但是你一个本科生除非说你的能力真的特别强。那也还行,因为有的本科的同学,那你做到现在什么样的本科同学叫能力特别强。有这样的本科同学,什么样的本科同学呢,他虽然没有读过研究生,但是他的本科期间参加过各种各样的比赛,并且在比赛当中获得过非常幽黎的表现。那这种孩子可以不考验,因为他有解决实际问题的能力,来我们这部间上网大学的,用人单位做说平衡,老上说的对不对。要的就是这种所谓的优数的学生,他有这样参加比赛的经验,并且有实际解决问题的能力,你不考验可以。那,剩下的功课其实最好都考验。其实道理他都懂得给他说过,你比如说就像喜欢哪个老师,我不喜欢哪个老师关于这个成绩的问题,他也有这个毛病。但他虽然道理知道,但是还是明显能能感觉到确实是学不动。加大我这么说,就是说第一,我很理解他,因为我应该年轻的时候也是这样,尊弃实心起到,你喜欢这个人才会从他身上去学东西,对吧,你不喜欢这个人,他说什么你都不会听。就跟有的时候你说你现在为什么录给你说孩子很喜欢我,然后我说的东西也许他会听。对吧,但是同学我想跟你说的是这样的,这个世界上没有绝对的善人,也没有绝对的恶人。你不喜欢这个老师,人家能成为你的老师,就说明他身上有你科区之处。这是这一点,第二点,就是你现在就算不喜欢他,他能决定你未来灯到多大的平台。所以说人要学会,该服软是服软。谁喜欢低头呢?谁喜欢低头呢?谁喜欢去求人呢?谁喜欢去跟自己不喜欢的人接触呢?我也不行,但是当有些情况的时候,你该低头的时候,你必须要低头。因为你低头是为了看清脚下的路,然后走到更高。所以说人不是说,我又不气,他不喜欢,老子就不喜欢他,老子就不许,这不叫有不气,这就很少了。对,对。所以说,当我们有的时候,像别人低头的时候,我们是为了看清脚下的路该怎么走,然后走上更高的位置。所以说,像别人低头,不难看。这个世界上我告诉你,走得越高的人往往他实在他关键时刻低头,他才走到他今天的那个高度。而并不是说他,你以为他所谓的多努力才走到那个高度。不,他在中间努力了。但是在低头面里头,我告诉你他也低头了。因为他认真真的地位,他知道什么时候该低头看路,什么时候该往上走,所以说他才走到他今天的那个高度。所以说,三人心必有我失,你看大街上那个又犯的他都有你学习的地方,因为他比你不了脸。就是你吃。所以说的话,我们要向一切我们可以学习的人去学习。每个人身上都我们学习的地方,所以说的话该低头低头,该往上走。